
(WEBSITE_NAME) има за цел да осигури най-доброто онлайн изживяване по време на посещението ви на нашия сайт, поради което използваме определени видове "бисквитки".

<h3>Какво представляват бисквитките?</h3>

"Бисквитките" са пакети от информация, изпращани от уеб сървър (в случая от този сайт) до интернет браузъра на посетителя, съхранявани на компютъра на посетителя и изпращани на сървъра при всяко следващо посещение на сайта. Ето защо, за да използвате пълноценно този сайт, ви съветваме да конфигурирате браузъра си да приема получаването на бисквитки.

<h3>Защо ги използваме</h3>

"Бисквитките" се използват за улесняване на навигацията и правилното използване на сайта, както и за статистически цели, за да се разбере кои области на сайта са били посещавани, за да се направят подобрения и актуализации въз основа на моделите на използване. Бисквитките, използвани на този сайт, не позволяват получаването на лични идентификационни данни на потребителите. След това потребителят може да разглежда сайта, без да разкрива лична информация.
.

<h3>Типове използвани бисквитки</h3>

"Сесийни бисквитки" - намират се изключително в паметта на компютъра на потребителя и се изтриват, след като браузърът бъде затворен. Използването е строго ограничено до предаването на идентификатори на сесии, състоящи се от случайни числа, генерирани от сървъра, необходими за осигуряване на сигурността и ефективността на сайта.

Бисквитките за сесии се използват, за да можем да ви изпращаме информация за сайта.

Тези бисквитки ни позволяват да събираме анонимна информация за страниците, които потребителят посещава, и за начина, по който използвате нашия сайт, за да подобрим навигацията в бъдеще и да определим източника на евентуални съобщения за грешки. Например, събираме информация за посетените страници, броя на посещенията, браузъра на посетителя.

<h3>Бисквитки на трети страни</h3>

От време на време нашият сайт може да съдържа връзки към уебсайтове на трети страни. Ако следвате връзка към тези сайтове на трети страни, моля, проверете техните политики за поверителност, относно бисквитките и начина, по който те се обработват, преди да предоставите лични данни на тези сайтове.

Сайтът не е предназначен да замени поверителността на нашите посетители.

<h3>Как да управлявате настройките за бисквитките</h3>

За да се уверите, че използвате нашия уебсайт по най-добрия начин, препоръчваме ви да приемете бисквитките. Повечето интернет браузъри първоначално са настроени да приемат бисквитки. Можете да настроите браузъра си да приема всички бисквитки по всяко време. Освен това можете да настроите предпочитанията на браузъра така, че да ви уведомява всеки път, когато на компютъра ви се съхранява бисквитка. Моля, имайте предвид, че невалидните бисквитки могат да попречат на нормалното и оптимално използване на сайта.

<h3>Промени в тази политика</h3>

Тази политика може да се промени с течение на времето и е свързана и с влизането в сила на нови нормативни актове.
