
(WEBSITE_NAME) στοχεύει να παρέχει την καλύτερη δυνατή online εμπειρία κατά τη διάρκεια της επίσκεψής σας στον ιστότοπό μας, γι' αυτό και χρησιμοποιούμε ορισμένους τύπους "cookies".

<h3>Τι είναι τα cookies; </h3>

Τα cookies είναι πακέτα πληροφοριών που αποστέλλονται από έναν διακομιστή ιστού (στην προκειμένη περίπτωση, από αυτόν τον ιστότοπο) στο πρόγραμμα περιήγησης στο Διαδίκτυο του επισκέπτη, αποθηκεύονται στον υπολογιστή του επισκέπτη και αποστέλλονται στον διακομιστή κάθε φορά που γίνεται πρόσβαση στον επόμενο ιστότοπο. Επομένως, για την πλήρη χρήση αυτού του ιστότοπου, σας συνιστούμε να ρυθμίσετε το πρόγραμμα περιήγησης ώστε να αποδέχεται τη λήψη cookies.

<h3>Γιατί τα χρησιμοποιούμε</h3>

Τα cookies χρησιμοποιούνται για τη διευκόλυνση της πλοήγησης και της ορθής χρήσης του ιστότοπου και για στατιστικούς σκοπούς, ώστε να γνωρίζουμε ποιες περιοχές του ιστότοπου έχουν επισκεφθεί για να κάνουμε βελτιώσεις και ενημερώσεις με βάση τα πρότυπα χρήσης. Τα cookies που χρησιμοποιούνται σε αυτόν τον ιστότοπο δεν επιτρέπουν την απόκτηση προσωπικών δεδομένων αναγνώρισης των χρηστών. Ο χρήστης μπορεί στη συνέχεια να περιηγηθεί στον ιστότοπο χωρίς να αποκαλύψει προσωπικές πληροφορίες.
.

<h3>Τύπος χρησιμοποιούμενων cookies</h3>

"Cookies περιόδου λειτουργίας" - παραμένουν αποκλειστικά στη μνήμη του υπολογιστή του χρήστη και διαγράφονται μόλις κλείσει το πρόγραμμα περιήγησης. Η χρήση τους περιορίζεται αυστηρά στη μετάδοση αναγνωριστικών συνεδρίας, που αποτελούνται από τυχαίους αριθμούς που παράγονται από τον διακομιστή και είναι απαραίτητα για την ασφάλεια και την αποτελεσματικότητα ενός ιστότοπου.

Τα cookies συνεδρίας χρησιμοποιούνται για να μπορούμε να σας στέλνουμε πληροφορίες σχετικά με τον ιστότοπο.

Αυτά τα cookies μας επιτρέπουν να συλλέγουμε ανώνυμες πληροφορίες σχετικά με τις σελίδες που επισκέπτεται ένας χρήστης και τον τρόπο με τον οποίο χρησιμοποιείτε τον ιστότοπό μας, προκειμένου να βελτιώσουμε την πλοήγηση στο μέλλον και να προσδιορίσουμε την πηγή πιθανών μηνυμάτων σφάλματος. Για παράδειγμα, συλλέγει πληροφορίες σχετικά με τις σελίδες που επισκέφθηκε, τον αριθμό των επισκέψεων, το πρόγραμμα περιήγησης του επισκέπτη.

<h3>Κουλουράκια τρίτων</h3>

Ο ιστότοπός μας μπορεί, κατά καιρούς, να περιέχει συνδέσμους προς ιστότοπους τρίτων. Εάν ακολουθήσετε έναν σύνδεσμο προς αυτές τις τοποθεσίες τρίτων, παρακαλούμε ελέγξτε τις πολιτικές απορρήτου τους, σχετικά με τα cookies και τον τρόπο χειρισμού τους, προτού παρέχετε προσωπικά δεδομένα σε αυτές τις τοποθεσίες.

Η τοποθεσία δεν προορίζεται να υποκαταστήσει την πολιτική απορρήτου του τρίτου μέρους.

<h3>Πώς να διαχειριστείτε τις ρυθμίσεις σχετικά με τα cookies</h3>

Για να διασφαλίσετε την καλύτερη δυνατή χρήση της ιστοσελίδας μας, σας συνιστούμε να αποδέχεστε τα cookies. Τα περισσότερα προγράμματα περιήγησης στο Διαδίκτυο είναι αρχικά ρυθμισμένα έτσι ώστε να αποδέχονται τα cookies. Μπορείτε να ρυθμίσετε το πρόγραμμα περιήγησής σας να αποδέχεται όλα τα cookies ανά πάσα στιγμή. Επιπλέον, μπορείτε να ρυθμίσετε τις προτιμήσεις του προγράμματος περιήγησης ώστε να σας ειδοποιεί κάθε φορά που αποθηκεύεται ένα cookie στον υπολογιστή σας. Λάβετε υπόψη ότι τα άκυρα cookies ενδέχεται να εμποδίσουν την κανονική και βέλτιστη χρήση του ιστότοπου.

<h3>Αλλαγές στην παρούσα πολιτική</h3>

Η πολιτική αυτή μπορεί να αλλάξει με την πάροδο του χρόνου και συνδέεται επίσης με την έναρξη ισχύος νέων κανονισμών.
