
(WEBSITE_NAME) сайтымызға кіру кезінде ең жақсы онлайн тәжірибені қамтамасыз етуді мақсат етеді, сондықтан біз белгілі бір "cookie файлдары" түрлерін қолданамыз.

<h3>Cookie файлдары дегеніміз не?</h3>

Cookie файлдары - веб-сервер (бұл жағдайда осы сайт) келушінің интернет-шолғышына жіберілетін, олардың компьютерінде сақталады және сайтқа келесі кірген сайын серверге жіберілетін ақпарат пакеттері. Сондықтан осы сайтты толық пайдалану үшін браузерді cookie файлдарын қабылдауды қабылдайтын етіп конфигурациялау ұсынылады.

<h3>Оларды не үшін пайдаланамыз?</h3>

Cookie файлдары сайтта шарлауды және дұрыс пайдалануды жеңілдету үшін және статистикалық мақсаттарда, пайдалану үлгілеріне негізделген жақсартулар мен жаңартуларды жасау үшін сайттың қай аймақтарына кіргенін білу үшін пайдаланылады. Осы сайтта пайдаланылатын cookie файлдары пайдаланушылардың жеке сәйкестендіру деректерін алуға мүмкіндік бермейді. Содан кейін пайдаланушы жеке ақпаратын жарияламай-ақ сайтты шола алады.

<h3>Пайдаланылған cookie файлдарының түрі</h3>

"Сеанс cookie файлдары" - тек пайдаланушы компьютерінің жадында болады және браузер жабылғаннан кейін жойылады. Пайдалану сайттың қауіпсіз және тиімді болуына мүмкіндік беру үшін қажет сервер жасаған кездейсоқ сандардан тұратын сеанс идентификаторларын тасымалдаумен ғана шектеледі.

Бұл cookie файлдары болашақта шарлауды жақсарту және ықтимал қате туралы хабарлардың көзін анықтау үшін пайдаланушы кірген беттер және сіз біздің сайтты қалай пайдаланатыныңыз туралы анонимді ақпаратты жинауға мүмкіндік береді. Мысалы, кірген беттер, кіру саны, келушінің браузері туралы ақпаратты жинаңыз.

<h3>Үшінші тарап cookie файлдары</h3>

Біздің сайтта мезгіл-мезгіл үшінші тарап веб-сайттарына сілтемелер болуы мүмкін. Осы үшінші тарап сайттарының сілтемесін орындасаңыз, осы сайттарда жеке деректерді бермес бұрын, олардың құпиялылық саясатын, cookie файлдарын және олар қалай басқарылатынын қарап шығыңыз.

<h3>Cookie файлдарының параметрлерін қалай басқаруға болады?</h3>

Веб-сайтымызды барынша тиімді пайдалануды қамтамасыз ету үшін cookie файлдарын қабылдауды ұсынамыз. Көптеген интернет браузерлері бастапқыда cookie файлдарын қабылдауға конфигурацияланады. Сіз кез келген уақытта браузеріңізді барлық cookie файлдарын қабылдауға теңшей аласыз. Сонымен қатар, сіз компьютерде cookie файлы сақталған сайын ескертілетін шолғыш үшін теңшелімдерді орнатуға болады. Жарамсыз cookie файлдары сайтты қалыпты және оңтайлы пайдалануға кедергі келтіруі мүмкін екенін ескеріңіз.

<h3>Осы саясатқа енгізілген өзгерістер</h3>

Бұл саясат уақыт өте келе өзгеруі мүмкін және сонымен қатар жаңа ережелердің күшіне енуіне байланысты.
