
(WEBSITE_NAME) биздин сайтка киргениңизде эң мыкты онлайн тажрыйбаны камсыз кылууга багытталган, ошондуктан биз "кукилердин" айрым түрлөрүн колдонобуз.

<h3>Кукилер деген эмне?</h3>

Cookie файлдары - бул веб-сервер (бул учурда бул сайт) тарабынан коноктордун интернет-браузерине жөнөтүлгөн, алардын компьютеринде сакталган жана сайтка кийинки кирген сайын серверге жөнөтүлгөн маалымат пакеттери. Ошондуктан, бул сайтты толук колдонуу үчүн, браузерди кукилерди кабыл алуу үчүн конфигурациялоо сунушталат.

<h3>Аларды эмне үчүн колдонобуз?</h3>

Cookie файлдары сайт аркылуу навигацияны жана туура колдонууну жеңилдетүү жана статистикалык максаттар үчүн, сайттын кайсы аймактарына киргендигин билүү үчүн, колдонуу үлгүлөрүнүн негизинде жакшыртууларды жана жаңыртууларды жасоо үчүн колдонулат. Бул сайтта колдонулган кукилер колдонуучулардын жеке идентификациялык маалыматтарын алууга жол бербейт. Андан кийин колдонуучу өзүнүн жеке маалыматын ачыкка чыгарбастан сайтты карап чыга алат.

<h3>Колдонулган кукилердин түрү</h3>

"Сеанс кукилери" - колдонуучунун компьютеринин эстутумунда гана сакталат жана браузер жабылгандан кийин өчүрүлөт. Сайт коопсуз жана эффективдүү болушу үчүн зарыл болгон сервер тарабынан түзүлгөн кокус сандардан турган сеанс идентификаторлорун өткөрүү менен гана чектелет.

Бул cookie файлдары келечекте навигацияны жакшыртуу жана мүмкүн болгон ката билдирүүлөрүнүн булагын аныктоо үчүн колдонуучу кирген барактар жана сиз биздин сайтты кантип колдонгонуңуз тууралуу анонимдүү маалыматты чогултууга мүмкүндүк берет. Мисалы, кирген барактар, киргендердин саны, коноктордун браузери боюнча маалымат чогултуңуз.

<h3>Үчүнчү тараптын кукилери</h3>

Биздин сайт маал-маалы менен үчүнчү тараптын веб-сайттарына шилтемелерди камтышы мүмкүн. Эгер сиз бул үчүнчү тараптын сайттарына шилтемеге кирсеңиз, бул сайттарда жеке маалыматтарды берүүдөн мурун алардын купуялык саясаттарын, кукилер жана алар кантип башкарылаарын карап чыгыңыз.

<h3>Куки жөндөөлөрүн кантип башкаруу керек?</h3>

Сизге биздин веб-сайтты эң жакшы колдонуу үчүн, кукилерди кабыл алууну сунуштайбыз. Көпчүлүк интернет браузерлер башында кукилерди кабыл алуу үчүн конфигурацияланган. Сиз каалаган убакта браузериңизди бардык кукилерди кабыл алуу үчүн конфигурациялай аласыз. Кошумчалай кетсек, сиз компьютериңизде куки сакталган сайын эскертилип туруучу браузер үчүн артыкчылыктарды орното аласыз. Жараксыз cookie файлдары сайтты нормалдуу жана оптималдуу колдонууга тоскоол болушу мүмкүн экенин эске алыңыз.

<h3>Бул саясатка өзгөртүүлөр</h3>

Бул саясат убакыттын өтүшү менен өзгөрүшү мүмкүн жана ошондой эле жаңы эрежелердин күчүнө киришине байланыштуу.
