
(WEBSITE_NAME) нь таныг манай сайтад зочлох үед хамгийн сайн онлайн туршлагыг хангах зорилготой тул бид тодорхой төрлийн "күүки" ашигладаг.

<h3>Күүки гэж юу вэ?</h3>

Күүки гэдэг нь вэб серверээс (энэ тохиолдолд энэ сайт) зочлогчийн интернет хөтөч рүү илгээж, компьютер дээр нь хадгалагдаж, сайтад дараагийн хандалт хийх бүрт сервер рүү илгээгддэг мэдээллийн багц юм. Иймд энэ сайтыг бүрэн ашиглахын тулд күүки хүлээн авахаар хөтчөө тохируулахыг зөвлөж байна.

<h3>Бид яагаад тэдгээрийг ашигладаг вэ?</h3>

Күүки нь сайтаар аялах, зөв ашиглах, статистикийн зорилгоор сайтын аль хэсэгт зочилж, ашиглалтын хэв маягт үндэслэн сайжруулалт, шинэчлэлт хийхийг мэдэх зорилгоор ашигладаг. Энэ сайтад ашигласан күүки нь хэрэглэгчдийн хувийн мэдээллийг олж авахыг зөвшөөрдөггүй. Дараа нь хэрэглэгч өөрийн хувийн мэдээллээ задруулахгүйгээр сайтыг үзэх боломжтой.

<h3>Ашигласан күүкиний төрөл</h3>

"Session cookies" - зөвхөн хэрэглэгчийн компьютерийн санах ойд хадгалагдах ба хөтөч хаагдсаны дараа устгагдах болно. Ашиглалт нь сайтыг аюулгүй, үр ашигтай байлгахад шаардлагатай серверээс үүсгэсэн санамсаргүй тооноос бүрдэх сесс танигчийг дамжуулахад хатуу хязгаарлагддаг.

Эдгээр күүки нь бидэнд хэрэглэгчийн зочилсон хуудсууд болон таны сайтыг хэрхэн ашиглаж байгаа талаарх нэргүй мэдээллийг цуглуулж, ирээдүйд навигацийг сайжруулах, алдааны мессежийн эх үүсвэрийг тодорхойлох боломжийг олгодог. Жишээлбэл, зочилсон хуудсууд, зочилсон тоо, зочны хөтөч зэрэг мэдээллийг цуглуул.

<h3>Гуравдагч талын күүки</h3>

Манай сайт үе үе гуравдагч этгээдийн вэбсайтуудын холбоосыг агуулж болно. Хэрэв та эдгээр гуравдагч этгээдийн сайтуудын холбоосыг дагавал эдгээр сайтуудад хувийн мэдээлэл өгөхөөс өмнө күүки болон тэдгээрийг хэрхэн удирддаг талаарх нууцлалын бодлоготой танилцана уу.

<h3>Күүки тохиргоог хэрхэн удирдах вэ?</h3>

Та манай вэбсайтыг хамгийн сайн ашиглахын тулд күүки хүлээн авахыг зөвлөж байна. Ихэнх интернет хөтчүүд эхлээд күүки хүлээн авахаар тохируулагдсан байдаг. Та хүссэн үедээ бүх күүки хүлээн авахаар хөтчөө тохируулах боломжтой. Нэмж дурдахад, та күүки таны компьютер дээр хадгалагдах бүрт мэдэгдэх хөтөчийн тохиргоог тохируулж болно. Хүчингүй күүки нь сайтыг хэвийн, оновчтой ашиглахад саад учруулж болзошгүйг анхаарна уу.

<h3>Энэ бодлогын өөрчлөлт</h3>

Энэ бодлого нь цаг хугацааны явцад өөрчлөгдөж болох ба шинэ журам хүчин төгөлдөр болохтой холбоотой.
