
(WEBSITE_NAME) стремится обеспечить наилучшие впечатления от посещения нашего сайта, поэтому мы используем определенные типы "cookies"
.

<h3>Что такое куки? </h3>

Куки - это пакеты информации, отправляемые веб-сервером (в данном случае этим сайтом) интернет-браузеру посетителя, хранящиеся на компьютере посетителя и отправляемые на сервер при каждом следующем посещении сайта. Поэтому для полноценного использования данного сайта вам рекомендуется настроить браузер так, чтобы он принимал получение файлов cookie.

<h3>Почему мы их используем</h3>

Куки используются для облегчения навигации и правильного использования сайта, а также в статистических целях, чтобы знать, какие области сайта были посещены, чтобы сделать улучшения и обновления на основе моделей использования. Cookies, используемые на этом сайте, не позволяют получать персональные идентификационные данные пользователей. После этого пользователь может просматривать сайт, не раскрывая личной информации.
.

<h3>Тип используемых файлов cookie</h3>

"Сеансовые куки" - находятся исключительно в памяти компьютера пользователя и удаляются после закрытия браузера. Использование строго ограничено передачей идентификаторов сессии, состоящих из случайных чисел, генерируемых сервером, необходимых для обеспечения безопасности и эффективности сайта.

Сессионные файлы cookie используются для того, чтобы мы могли отправлять вам информацию о сайте.

Эти файлы cookie позволяют нам собирать анонимную информацию о том, какие страницы посещает пользователь и как вы используете наш сайт, чтобы улучшить навигацию в будущем и определить источник возможных сообщений об ошибках. Например, собирать информацию о посещенных страницах, количестве посещений, браузере посетителя.

<h3>Куки третьей стороны</h3>

Наш сайт время от времени может содержать ссылки на сайты третьих лиц. Если вы переходите по ссылке на сайты третьих лиц, пожалуйста, ознакомьтесь с их политикой конфиденциальности, о файлах cookie и способах их обработки, прежде чем предоставлять личные данные на этих сайтах.

Сайт не предназначен для замены политики конфиденциальности третьей стороны.

<h3>Как управлять настройками в отношении файлов cookie</h3>

Для того чтобы вы могли максимально эффективно использовать наш сайт, мы рекомендуем вам принимать файлы cookie. Большинство интернет-браузеров изначально настроены на прием файлов cookie. Вы можете в любой момент настроить свой браузер на принятие всех файлов cookie. Кроме того, вы можете настроить параметры браузера, чтобы уведомлять вас всякий раз, когда на вашем компьютере сохраняется файл cookie. Обратите внимание, что недействительные файлы cookie могут помешать нормальному и оптимальному использованию сайта.

<h3>Изменения в данной политике</h3>

Эта политика может меняться со временем, а также связана с вступлением в силу новых нормативных актов.
