
(WEBSITE_NAME) ҳадафи он аст, ки таҷрибаи беҳтарини онлайнро ҳангоми боздиди шумо ба сайти мо таъмин кунад, бинобар ин мо намудҳои муайяни "кукиҳо"-ро истифода мебарем.

<h3>Кукиҳо чист?</h3>

Кукиҳо маҷмӯаҳои иттилооте мебошанд, ки аз ҷониби сервери веб (дар ин ҳолат ин сайт) ба браузери интернетии меҳмон фиристода мешаванд, дар компютери онҳо нигоҳ дошта мешаванд ва ҳар дафъае, ки ба вебсайт ворид мешаванд, ба сервер фиристода мешаванд. Аз ин рӯ, барои истифодаи пурраи ин сайт ба шумо тавсия дода мешавад, ки браузерро барои қабули гирифтани кукиҳо танзим кунед.

<h3>Чаро мо онҳоро истифода мебарем?</h3>

Кукиҳо барои осон кардани паймоиш тавассути сайт ва истифодаи дуруст ва бо мақсадҳои оморӣ истифода мешаванд, то бидонед, ки кадом минтақаҳои сайт барои такмил ва навсозӣ дар асоси намунаҳои истифода дидан кардаанд. Кукиҳое, ки дар ин сайт истифода мешаванд, ба даст овардани маълумоти шахсии корбарон имкон намедиҳанд. Пас корбар метавонад бидуни ифшои маълумоти шахсии худ сайтро паймоиш кунад.

<h3>Намуди кукиҳои истифодашуда</h3>

"Кукиҳои сессия" - танҳо дар хотираи компютери корбар ҷойгир аст ва пас аз баста шудани браузер тоза карда мешавад. Истифода ба таври қатъӣ бо интиқоли идентификаторҳои сеанс, ки аз рақамҳои тасодуфии аз ҷониби сервер тавлидшуда иборат аст, маҳдуд аст, ки барои бехатар ва муассир будани сайт имкон медиҳад.

Ин кукиҳо ба мо имкон медиҳанд, ки маълумоти беномро дар бораи саҳифаҳое, ки корбар боздид мекунад ва чӣ гуна шумо сайти моро истифода мебаред, бо мақсади беҳтар кардани паймоиш дар оянда ва муайян кардани манбаи паёмҳои хатогии эҳтимолӣ ҷамъоварӣ кунед. Масалан, маълумотро дар бораи саҳифаҳои боздидшуда, шумораи боздидҳо, браузери меҳмонон ҷамъ кунед.

<h3>Кукиҳои тарафи сеюм</h3>

Сайти мо баъзан метавонад истинодҳоро ба вебсайтҳои тарафи сеюм дошта бошад. Агар шумо истинод ба ин сайтҳои тарафи сеюмро пайравӣ кунед, лутфан пеш аз пешниҳоди ҳама гуна маълумоти шахсӣ дар ин сайтҳо сиёсати махфияти онҳо, дар бораи кукиҳо ва тарзи идора кардани онҳо аз назар гузаронед.

<h3>Танзимоти кукиҳоро чӣ гуна бояд идора кард?</h3>

Барои он ки шумо аз вебсайти мо беҳтарин истифода баред, тавсия медиҳем, ки кукиҳоро қабул кунед. Аксари браузерҳои интернетӣ дар аввал барои қабули кукиҳо танзим карда мешаванд. Шумо метавонед дар вақти дилхоҳ браузери худро барои қабули ҳама кукиҳо танзим кунед. Илова бар ин, шумо метавонед афзалиятҳоеро муқаррар кунед, ки браузер ҳар дафъае, ки куки дар компютери шумо нигоҳ дошта мешавад, огоҳ карда шавад. Лутфан таваҷҷӯҳ намоед, ки кукиҳои беэътибор метавонад истифодаи муқаррарӣ ва оптималии сайтро пешгирӣ кунад.

<h3>Тағйирот ба ин сиёсат</h3>

Ин сиёсат метавонад бо мурури замон тағир ёбад ва инчунин бо эътибор пайдо кардани қоидаҳои нав алоқаманд аст.
