<h2>Анықтамалар</h2>

<b>Тапсырыс беруші:</b> Азаматтық кодекстің келесі баптарының мағынасында қабілетті кез келген кәсіби немесе жеке тұлға немесе осы жалпы шарттарды сақтай отырып Сайтқа кіретін заңды тұлға.
<b>Артықшылықтар мен қызметтер:</b> (WEBSITE_URL) тұтынушыларға:

<b>Мазмұн:</b> Сайтта бар ақпараттың барлық құрамдас элементтері, атап айтқанда мәтіндер – суреттер – бейнелер.

<b>Тұтынушы туралы ақпарат:</b> Бұдан әрі "Ақпарат" деп аталады, ол сіздің есептік жазбаңызды басқаруға, клиентті басқаруға және аналитикалық мәліметтерге (WEBSITE_NAME) ие болуы мүмкін барлық жеке деректерге сәйкес келеді. және статистикалық мақсаттар.

<b>Пайдаланушы:</b> Жоғарыда аталған сайтты пайдаланып қосылатын интернет пайдаланушысы.

<b>Жеке ақпарат:</b> "Кез келген нысанда тікелей немесе жанама түрде ол қолданылатын жеке тұлғаларды анықтауға мүмкіндік беретін ақпарат".

"Жеке деректер", "деректер субъектісі", "қосалқы мердігер" және "құпия деректер" терминдері Деректерді қорғаудың жалпы ережесінде (RGPD: n° 2016-679) анықталған мағынаға ие.

<h2>1. Веб-сайттың тұсаукесері.</h2>

Цифрлық экономикаға сенім туралы 2004 жылғы 21 маусымдағы № 2004-575 Заңының 6-бабына сәйкес веб-сайттың (WEBSITE_URL) пайдаланушылары оны жүзеге асыру және мониторинг жүргізу шеңберінде әртүрлі мүдделі тараптардың сәйкестігі туралы хабардар етіледі: 

<b>Иесі</b>: (WEBSITE_NAME) – (WEBSITE_ADDRESS)
<b>Баспа менеджері</b>: (AUTHOR_NAME)
<b>Веб-шебері</b>: (WEBMASTER_NAME)
<b>Деректерді қорғау қызметкері</b>: (WEBSITE_EMAIL)

<h2>2. Сайтты және ұсынылатын қызметтерді пайдаланудың жалпы шарттары.</h2>

Сайт Зияткерлік меншік кодексінің және қолданыстағы халықаралық ережелердің ережелерімен қорғалған зияткерлік жұмысты құрайды. Тұтынушы Сайттың барлық немесе бір бөлігін немесе элементтерін қайта пайдалануға, тасымалдауға немесе өз есептік жазбасы үшін пайдалануға құқылы емес.

Сайтты (WEBSITE_NAME) пайдалану төменде сипатталған жалпы пайдалану шарттарын толық қабылдауды білдіреді. Бұл пайдалану шарттары кез келген уақытта өзгертілуі немесе толықтырылуы мүмкін, сондықтан сайттың (WEBSITE_NAME) пайдаланушылары олармен тұрақты түрде кеңесіп тұруға шақырылады.

Бұл веб-сайтқа әдетте пайдаланушылар кез келген уақытта қол жеткізе алады. Техникалық қызмет көрсетуге байланысты үзіліс (WEBSITE_NAME) арқылы шешілуі мүмкін, ол кейін араласу күндері мен уақытына дейін пайдаланушылармен байланысуға тырысады. Заңды ескертулер кез келген уақытта өзгертілуі мүмкін: олар соған қарамастан олармен танысу үшін мүмкіндігінше жиі сілтеме жасауға шақырылған пайдаланушы үшін міндетті болып табылады.

<h2>3. Ұсынылатын қызметтердің сипаттамасы.</h2>

Веб-сайттың (WEBSITE_NAME) мақсаты - компанияның барлық әрекеттеріне қатысты ақпарат беру. (WEBSITE_NAME) мүмкіндігінше дәл ақпарат беруге тырысады. Дегенмен, ол өзі немесе оны осы ақпаратпен қамтамасыз ететін үшінші тарап серіктестері жаңартудағы кемшіліктер, дәлсіздіктер мен кемшіліктер үшін жауапты емес.

Сайтта (WEBSITE_NAME) көрсетілген барлық ақпарат тек ақпарат үшін берілген және өзгертілуі мүмкін. Сонымен қатар, сайттағы ақпарат (WEBSITE_NAME) толық емес. Олар желіге қойылғаннан бері енгізілген өзгерістерге байланысты беріледі.

<h2>4. Техникалық деректерге қатысты шарттық шектеулер.</h2>

Сайт JavaScript технологиясын пайдаланады. Веб-сайт сайтты пайдалануға байланысты материалдық залал үшін жауапты емес. Сонымен қатар, сайттың пайдаланушысы сайтқа вирустары жоқ соңғы жабдықты пайдаланып және жаңартылған соңғы буын браузерімен кіруге келіседі. Сайтты (WEBSITE_NAME) Деректерді қорғаудың жалпы ережелерінің (RGPD: n° 2016-679) ережелеріне сәйкес Еуропалық Одақ аумағындағы қызмет провайдері орналастырады.

Мақсаты - ең жақсы қолжетімділік жылдамдығын қамтамасыз ететін қызметті қамтамасыз ету. Хост өзінің қызметінің үздіксіздігін тәулігіне 24 сағат, жылдың әр күні қамтамасыз етеді. Дегенмен, ол хостинг қызметін мүмкіндігінше қысқа мерзімге тоқтату құқығын өзіне қалдырады, атап айтқанда техникалық қызмет көрсету, оның инфрақұрылымын жақсарту, инфрақұрылымының істен шығуы үшін немесе Қызметтер мен Қызметтер әдеттен тыс трафикті тудырса.

(WEBSITE_NAME) және хост Интернет желісінің, телефон желілерінің немесе компьютерлік және телефония жабдығының дұрыс жұмыс істемеуі, әсіресе желілік кептелістерге байланысты серверге кіруге кедергі келтіретін жағдайда жауапты болмайды.

<h2>5. Зияткерлік меншік және контрафактілік.</h2>

(WEBSITE_NAME) зияткерлік меншік құқықтарының иесі болып табылады және веб-сайтта қол жетімді барлық элементтерді, атап айтқанда мәтіндерді, кескіндерді, графиканы, логотиптерді, бейнелерді, белгішелер мен дыбыстарды пайдалану құқығына ие. (WEBSITE_NAME) алдын ала жазбаша рұқсатынсыз пайдаланылған құралдарға немесе процеске қарамастан, сайттың барлық элементтерін немесе бір бөлігін кез келген көшіруге, көрсетуге, өзгертуге, жариялауға, бейімдеуге тыйым салынады.

Сайтты немесе ондағы кез келген элементтерді рұқсатсыз пайдалану құқық бұзушылық болып саналады және L.335-2 баптарының ережелеріне және Зияткерлік меншік кодексінің келесі талаптарына сәйкес қудаланады.

<h2>6. Жауапкершілікті шектеу.</h2>

(WEBSITE_NAME) сайттың жариялаушысы ретінде әрекет етеді. (WEBSITE_NAME) өзі жариялаған Мазмұнның сапасы мен шынайылығына жауапты.

(WEBSITE_NAME) веб-сайтқа (WEBSITE_NAME) кіру кезінде пайдаланушының жабдығына келтірілген тікелей және жанама зақым үшін және 4-тармақта көрсетілген сипаттамаларға сәйкес келмейтін жабдықты пайдалану нәтижесіндегі жауапкершілікке тартылмайды. қатенің немесе сәйкессіздіктің пайда болуы.

(WEBSITE_NAME) сондай-ақ сайтты (WEBSITE_URL) пайдалану нәтижесінде туындайтын (нарық жоғалуы немесе мүмкіндікті жоғалту сияқты) орын алған зиян үшін де жауап бермейді. Интерактивті кеңістіктер (байланыс кеңістігінде сұрақтар қою мүмкіндігі) пайдаланушыларға қолжетімді. (WEBSITE_URL) осы кеңістікте жарияланған Еуропалық Одақтың қолданыстағы заңнамасын, атап айтқанда деректерді қорғауға қатысты ережелерді бұзатын кез келген мазмұнды алдын ала ескертусіз жою құқығын өзіне қалдырады. Қажет болған жағдайда (WEBSITE_URL) пайдаланушының азаматтық және/немесе қылмыстық жауапкершілігіне күмән келтіру құқығын өзіне қалдырады, атап айтқанда, нәсілшілдік, қорлау, жала жабу немесе порнографиялық хабарлама болған жағдайда, пайдаланылған ортаға қарамастан. (мәтін,

<h2>7. Жеке деректерді басқару.</h2>

Тапсырыс беруші маркетингтік коммуникацияға қатысты ережелермен, 2014 жылғы 21 маусымдағы цифрлық экономикаға сенім туралы заңмен, 2004 жылғы 06 тамыздағы Деректерді қорғау туралы заңмен, сондай-ақ Деректерді қорғаудың жалпы ережелерімен (RGPD: № № 2016-679). 

<h3>7.1 Дербес деректерді жинауға жауапты тұлғалар</h3>

Пайдаланушының жеке тіркелгісін жасау және оның Сайтта шарлау бөлігі ретінде жиналған Дербес деректер үшін Дербес деректерді өңдеуге жауапты тұлға: (WEBSITE_NAME).

Жинайтын деректерді өңдеуге жауапты ретінде (WEBSITE_URL) қолданыстағы заң ережелерінің шеңберін сақтауға міндеттенеді. Атап айтқанда, оның деректерін өңдеудің мақсаттарын белгілеу, оның келешегі мен тұтынушыларына олардың келісімдерін жинаудан бастап, олардың жеке деректерін өңдеу туралы толық ақпаратпен қамтамасыз ету және сәйкес өңдеулер тізілімін жүргізу Тапсырыс берушіге байланысты. шындықпен. (WEBSITE_URL) Жеке деректерді өңдеген сайын, (WEBSITE_URL) жеке деректердің (WEBSITE_URL) оны өңдейтін мақсаттарға қатысты дәлдігі мен сәйкестігін қамтамасыз ету үшін барлық ақылға қонымды қадамдарды жасайды.

<h3>7.2 Жиналған деректердің мақсаты</h3>

(WEBSITE_URL) деректердің барлығын немесе бір бөлігін өңдеуі мүмкін:
<ul>
<li>Сайтта навигацияға және пайдаланушы тапсырыс берген қызметтерді басқаруға және бақылауға мүмкіндік беру үшін: Сайтқа қосылу және пайдалану деректері, шот-фактура, тапсырыстар тарихы және т.б. </li>
<li>компьютерлік алаяқтық (спам, бұзу және т.б.) алдын алу және оған қарсы күресу үшін: шолу үшін пайдаланылатын компьютерлік жабдық, IP мекенжайы, құпия сөз (хэшир) </li>
<li>Сайтта шарлауды жақсарту үшін: қосылым және пайдалану деректері </li>
<li>(WEBSITE_URL) мекенжайында қосымша қанағаттану сауалнамасын жүргізу үшін: электрондық пошта мекенжайы </li>
<li>байланыс науқандарын (sms, email) жүргізу үшін: телефон нөмірі, электрондық пошта мекенжайы</li>
</ul>

(WEBSITE_URL) сіздің жеке деректеріңізді сатпайды, сондықтан тек қажеттіліктен немесе статистикалық және талдау мақсаттарында пайдаланылады.

<h3>7.3 Қол жеткізу, түзету және қарсылық құқығы</h3>

Қазіргі еуропалық ережелерге сәйкес (WEBSITE_URL) пайдаланушылары келесі құқықтарға ие: 
<ul>
<li>қол жеткізу құқығы (GDPR 15-бап) және түзету (GDPR 16-бап), жаңарту, пайдаланушы деректерінің толықтығы Пайдаланушының жеке деректерін бұғаттауға немесе жоюға құқығы (GDPR 17-бап), олар дәл емес, толық емес, анық емес болса. , ескірген немесе жинауға, пайдалануға, байланысуға немесе сақтауға тыйым салынған </li>
<li>келісімнен кез келген уақытта бас тарту құқығы (GDPR 13-2c бабы) </li>
<li>Пайдаланушы деректерін өңдеуді шектеу құқығы (GDPR 18-бап) </li>
<li>Пайдаланушы деректерін өңдеуге қарсылық білдіру құқығы (GDPR 21-бап) </li>
<li>Пайдаланушылар берген деректердің тасымалдану құқығы, егер бұл деректер олардың келісімі немесе келісім-шарт негізінде автоматтандырылған өңдеуге жатады (GDPR 20-бап) </li>
<li>Пайдаланушылар қайтыс болғаннан кейін деректерінің тағдырын анықтау және кімге (WEBSITE_URL) өз деректерін олар бұрын тағайындаған үшінші тарапқа жіберу (немесе бермеу) керектігін таңдау құқығы</li>
</ul>

(WEBSITE_URL) Пайдаланушының қайтыс болғаны туралы білген бойда және одан нұсқаулар болмаған жағдайда, (WEBSITE_URL) оның деректерін, егер олардың сақталуы дәлелдеу мақсатында немесе заңды міндеттемені орындау үшін қажет болмаса, жоюға міндеттенеді. 

Егер Пайдаланушы (WEBSITE_URL) өзінің жеке деректерін қалай пайдаланатынын білгісі келсе, оны түзетуді сұраңыз немесе оны өңдеуге қарсы шықса, Пайдаланушы (WEBSITE_URL) келесі мекенжай бойынша жазбаша түрде хабарласа алады: (WEBSITE_ADDRESS). 

Бұл жағдайда Пайдаланушы жеке басын куәландыратын құжаттың (картаның жеке басын куәландыратын құжаттың немесе төлқұжаттың) көшірмесі арқылы дәл сәйкестендіру арқылы (WEBSITE_URL) түзеткісі, жаңартуы немесе жойғысы келетін Жеке деректерді көрсетуі керек. 

Жеке деректерді жою туралы сұраулар (WEBSITE_URL) заңмен, атап айтқанда құжаттарды сақтау немесе мұрағаттау бойынша жүктелген міндеттерге байланысты болады.

<h3>7.4 Жеке деректерді жарияламау</h3>

(WEBSITE_URL) өз Тұтынушыларында жиналған ақпаратты Еуропалық Одақтан тыс орналасқан немесе Еуропалық Комиссия тұтынушыға алдын ала хабардар етпестен "жарамсыз" деп таныған елге өңдеуге, орналастыруға немесе беруге тыйым салынады. Дегенмен, (WEBSITE_URL) өзінің техникалық және коммерциялық қосалқы мердігерлерін, олар Деректерді қорғаудың жалпы ережелерінің (RGPD: n° 2016-679) талаптарына қатысты жеткілікті кепілдіктер берген жағдайда таңдауға еркін қалады. 

(WEBSITE_URL) Ақпараттың қауіпсіздігін сақтау үшін барлық қажетті сақтық шараларын қабылдауға міндеттенеді, атап айтқанда оның рұқсат етілмеген тұлғаларға хабарланбауы. Алайда, егер Клиент ақпаратының тұтастығына немесе құпиялылығына әсер ететін оқиға (WEBSITE_URL) назарына жеткізілсе, соңғысы Клиентке мүмкіндігінше тезірек хабарлауы және қабылданған түзету шаралары туралы хабарлауы керек. Сонымен қатар (WEBSITE_URL) ешбір "сезімтал деректерді" жинамайды.

Пайдаланушының жеке деректерін (WEBSITE_URL) еншілес компаниялары және қосалқы мердігерлер (қызмет жеткізушілері) тек осы саясаттың мақсаттарына жету үшін өңдеуі мүмкін.

Тиісті атрибуцияларының шегінде және жоғарыда аталған мақсаттар үшін (WEBSITE_URL) пайдаланушыларының деректеріне қол жеткізуі мүмкін негізгі адамдар негізінен тұтынушыларға қызмет көрсету агенттері болып табылады.

<h2>8. Оқиға туралы хабарландыру</h2>

Қанша тырыссаңыз да, Интернет арқылы тасымалдаудың ешбір әдісі және электронды сақтаудың ешбір әдісі толығымен қауіпсіз емес. Сондықтан біз абсолютті қауіпсіздікке кепілдік бере алмаймыз. Қауіпсіздіктің бұзылғаны туралы хабардар болсақ, зардап шеккен пайдаланушыларға тиісті шараларды қолдануы үшін хабарлаймыз. Оқиғалар туралы хабарлау процедуралары ұлттық немесе еуропалық деңгейде біздің заңды міндеттемелерімізді ескереді. Біз өз клиенттерімізді есептік жазбасының қауіпсіздігіне қатысты барлық мәселелер туралы толық ақпараттандыруға және оларға өздерінің нормативтік есеп беру міндеттемелерін орындауға көмектесу үшін барлық қажетті ақпаратты беруге міндеттенеміз.

Сайт пайдаланушысының жеке ақпараты (WEBSITE_URL) пайдаланушының хабарынсыз жарияланбайды, үшінші тұлғаларға айырбасталмайды, берілмейді, тағайындалмайды немесе кез келген тасымалдаушыда сатылмайды. (WEBSITE_URL) және оның құқықтарын сатып алу гипотезасы ғана аталған ақпаратты ықтимал сатып алушыға беруге мүмкіндік береді, ол өз кезегінде веб-сайтты пайдаланушыға қатысты деректерді сақтау және өзгерту бойынша бірдей міндеттемеге ие болады (WEBSITE_URL).

<h3>Қауіпсіздік</h3>

Жеке деректер мен жеке денсаулық деректерінің қауіпсіздігі мен құпиялылығын қамтамасыз ету үшін (WEBSITE_URL) желіаралық қалқандар, псевдонимизация, шифрлау және құпия сөздер сияқты стандартты құрылғылармен қорғалған желілерді пайдаланады.

Жеке деректерді өңдеу кезінде (WEBSITE_URL) оны жоғалтудан, теріс пайдаланудан, рұқсатсыз кіруден, жария етуден, өзгертуден немесе жоюдан қорғау үшін барлық ақылға қонымды шараларды қабылдайды.

<h2>9. Гипермәтіндік сілтемелер «cookie файлдары» және интернет тегтері («тегтер»)</h2>

Сайтта (WEBSITE_URL) басқа сайттарға (WEBSITE_URL) рұқсатымен орнатылған гипермәтіндік сілтемелердің белгілі бір саны бар. Дегенмен, (WEBSITE_URL) осылайша кірген сайттардың мазмұнын тексеру мүмкіндігіне ие емес, сондықтан бұл факт үшін жауапкершілікті өз мойнына алмайды.

Егер сіз cookie файлдарын өшіру туралы шешім қабылдамасаңыз, сайт оларды пайдалана алатынына келісесіз. Бұл cookie файлдарын кез келген уақытта және сізге ұсынылатын және төменде еске түсірілген өшіру мүмкіндіктерін пайдаланып, бұл сайт ұсынатын Қызметтердің барлығына немесе бір бөлігіне қол жетімділікті азайтуы немесе болдырмауы мүмкін екенін біле отырып, өшіре аласыз.

<h3>9.1. COOKIE файлдарын пайдалану</h3>

«Cookie» - бұл Пайдаланушының браузеріне жіберілетін және Пайдаланушының терминалында (мысалы, компьютер, смартфон) (бұдан әрі «Cookie» файлдары) сақталатын шағын ақпараттық файл. Бұл файлда Пайдаланушының домендік аты, Пайдаланушының Интернетке қол жеткізу провайдері, Пайдаланушының операциялық жүйесі, сондай-ақ кіру күні мен уақыты сияқты ақпарат бар. Cookie файлдары Пайдаланушының терминалын зақымдау қаупін тудырмайды.

(WEBSITE_URL) Пайдаланушының Сайтқа кіруіне қатысты ақпаратты, мысалы, консультацияланған беттер, жүргізілген іздеулер өңдейтін болуы мүмкін. Бұл ақпарат (WEBSITE_URL) сайттың мазмұнын, Пайдаланушының навигациясын жақсартуға мүмкіндік береді.

Сайт ұсынатын навигацияны және/немесе қызметтерді ұсынуды жеңілдететін cookie файлдары, Пайдаланушы cookie файлдары терминалда жазылуы үшін немесе керісінше оларды қабылдағысы келетін-келмейтінін шешуге мүмкіндік беретін браузерін конфигурациялай алады. , олар жүйелі түрде немесе эмитентіне сәйкес қабылданбайды. Сондай-ақ Пайдаланушы өз браузерінің бағдарламалық құралын конфигурациялай алады, осылайша Cookie оның терминалында сақталуы ықтимал болғанға дейін оған Cookie файлдарын қабылдау немесе бас тарту мезгіл-мезгіл ұсынылады. (WEBSITE_URL) Пайдаланушыға бұл жағдайда оның навигациялық бағдарламалық құралының барлық мүмкіндіктері қолжетімді болмауы мүмкін екенін хабарлайды.

Егер Пайдаланушы өзінің терминалында немесе браузерінде cookie файлдарын тіркеуден бас тартса немесе Пайдаланушы онда тіркелгендерін жойса, Пайдаланушыға оның навигациясы мен Сайттағы тәжірибесі шектеулі болуы мүмкін екендігі туралы хабарланады. Бұл (WEBSITE_URL) немесе оның қызмет провайдерлерінің бірі техникалық үйлесімділік мақсатында терминал пайдаланатын шолғыш түрін, тілді және дисплей параметрлерін немесе терминал қосылған болып көрінетін елді тани алмаған жағдайда да болуы мүмкін. Интернет.

Қолданылатын жағдайларда (WEBSITE_URL) Сайттың нашар жұмыс істеуімен және (WEBSITE_URL) ұсынуы мүмкін қызметтермен байланысты салдарлар үшін барлық жауапкершіліктен бас тартады, (i) Пайдаланушының Cookie файлдарынан бас тартуынан (ii) (WEBSITE_URL) пайдаланушының таңдауына байланысты олардың жұмыс істеуі үшін қажетті cookie файлдарын сақтау немесе олармен кеңесу мүмкін емес. Cookie файлдарын және пайдаланушы таңдауларын басқару үшін әрбір шолғыштың конфигурациясы әртүрлі. Ол браузердің анықтама мәзірінде сипатталған, ол пайдаланушының cookie файлдары бойынша өз тілектерін қалай өзгерте алатынын білуге ​​мүмкіндік береді.

Кез келген уақытта Пайдаланушы cookie файлдары бойынша өз тілектерін білдіруді және өзгертуді таңдай алады. (WEBSITE_URL) сонымен қатар осы бөлімде сипатталған ақпаратты жинауға және өңдеуге көмектесу үшін сыртқы қызмет жеткізушілерінің қызметтерін пайдалана алады.

Соңында, (WEBSITE_URL) сайтында немесе оның мобильді қосымшасында пайда болатын Twitter, Facebook, Linkedin және Google Plus әлеуметтік желілеріне арналған белгішелерді басу арқылы және егер Пайдаланушы шолуды жалғастыру арқылы cookie файлдарының депозитін қабылдаған болса. Веб-сайтта немесе (WEBSITE_URL), Twitter, Facebook, Linkedin және Google Plus мобильді қосымшасында cookie файлдарын құрылғыларыңызға (компьютер, планшет, ұялы телефон) орналастыруы мүмкін.

Сookie файлдарының бұл түрлері сіздің терминалдарыңызға (WEBSITE_URL) веб-сайтты немесе мобильді қолданбаны қарауды жалғастыру арқылы келісім берген жағдайда ғана орналастырылады. Кез келген уақытта Пайдаланушы (WEBSITE_URL) cookie файлының осы түрін сақтауға берген келісімінен бас тарта алады.

<h3>9.2-бөлім. ИНТЕРНЕТ ТЕГТЕРІ</h3>

(WEBSITE_URL) анда-санда веб-маяктарды пайдалана алады және оларды шет елде орналасуы мүмкін (сондықтан қатысты ақпаратты, соның ішінде Пайдаланушының IP мекенжайын сақтайды) веб-аналитика серіктесі арқылы орналастыруы мүмкін.

Бұл тегтер Интернет-пайдаланушыларға Сайтқа кіруге мүмкіндік беретін онлайн жарнамаларда да, Сайттың әртүрлі беттерінде де орналастырылған. 

Бұл технология (WEBSITE_URL) сайтқа кірушілердің жауаптарын және оның әрекеттерінің тиімділігін бағалауға мүмкіндік береді (мысалы, беттің ашылуы және кеңес алу саны), сондай-ақ осы Сайтты пайдалану: Пайдаланушы. 

Сыртқы қызмет провайдері осы тегтерді пайдалана отырып, Сайтқа және басқа интернет сайттарына кірушілер туралы ақпаратты жинай алады, (WEBSITE_URL) назары үшін Сайт қызметі туралы есептерді құрастыра алады және оны және Интернетті пайдалануға қатысты басқа қызметтерді ұсына алады. 

<h2>10. Қолданылатын құқық және юрисдикция атрибуты.</h2>

Сайтты (WEBSITE_URL) пайдалануға байланысты кез келген дау қылмыстық заңға бағынады. Заң рұқсат етпейтін жағдайларды қоспағанда, ерекше юрисдикция құзыретті соттарға беріледі.
