<h2>Аныктамалар</h2>

<b>Кардар:</b> Граждандык кодекстин төмөнкү беренелеринин маанисинде жөндөмдүү каалаган кесипкөй же жеке жак же ушул жалпы шарттарды эске алуу менен Сайтка кирген юридикалык жак.
<b>Артыкчылыктар жана Кызматтар:</b> (WEBSITE_URL) Кардарларга төмөнкүлөрдү берет:

<b>Мазмун:</b> Сайтта бар маалыматтын бардык түзүүчү элементтери, атап айтканда тексттер – сүрөттөр – видеолор.

<b>Кардар маалыматы:</b> Мындан ары "Маалымат" деп аталат, ал сиздин каттоо эсебиңизди башкаруу, кардарды башкаруу жана аналитикалык маалымат үчүн (WEBSITE_NAME) сакталышы мүмкүн болгон бардык жеке маалыматтарга туура келет. жана статистикалык максаттар.

<b>Колдонуучу:</b> Интернет колдонуучу жогоруда аталган сайтты колдонуп туташып жатат.

<b>Жеке маалымат:</b> "Кандай гана формада болбосун, түздөн-түз же кыйыр түрдө ал тиешелүү жеке жактарды аныктоого мүмкүндүк берген маалымат".

"Жеке маалыматтар", "маалыматтар субъекти", "субподрядчы" жана "купуя маалыматтар" деген терминдер Маалыматтарды коргоонун Жалпы Регламентинде аныкталган мааниге ээ (RGPD: n° 2016-679)

<h2>1. Веб-сайттын презентациясы.</h2>

Санариптик экономикага ишеним жөнүндө 2004-жылдын 21-июнундагы № 2004-575 Мыйзамынын 6-беренесине ылайык, веб-сайттын колдонуучулары (WEBSITE_URL) аны ишке ашыруу жана мониторинг жүргүзүү алкагында ар кандай кызыкдар тараптардын идентификациясы жөнүндө маалымат алышат: 

<b>Ээси</b>: (WEBSITE_NAME) – (WEBSITE_ADDRESS)
<b>Жарыялоо менеджери</b>: (AUTHOR_NAME)
<b>Вебмастер</b>: (WEBMASTER_NAME)
<b>Маалыматтарды коргоо кызматкери</b>: (WEBSITE_EMAIL)

<h2>2. Сайтты жана сунушталган кызматтарды колдонуунун жалпы шарттары.</h2>

Сайт Интеллектуалдык менчик кодексинин жана тиешелүү эл аралык эрежелердин жоболору менен корголгон интеллектуалдык чыгарманы түзөт. Кардар эч кандай түрдө Сайттын бардык элементтерин же иштерин кайра пайдаланууга, өткөрүп берүүгө же өз эсебине эксплуатациялоого укугу жок.

Сайтты колдонуу (WEBSITE_NAME) төмөндө сүрөттөлгөн колдонуунун жалпы шарттарын толук кабыл алууну билдирет. Бул колдонуу шарттары каалаган убакта өзгөртүлүшү же толукталышы мүмкүн, ошондуктан сайттын колдонуучулары (WEBSITE_NAME) алар менен үзгүлтүксүз кеңешүүгө чакырылат.

Бул веб-сайт, адатта, каалаган убакта колдонуучуларга жеткиликтүү. Техникалык тейлөөдөн улам үзгүлтүккө учураууну (WEBSITE_NAME) чечиши мүмкүн, ал андан кийин кийлигишүү даталарына жана убактысына чейин колдонуучулар менен байланышууга аракет кылат. Юридикалык эскертүүлөр каалаган убакта өзгөртүлүшү мүмкүн: бирок алар менен таанышуу үчүн мүмкүн болушунча тез-тез кайрылууга чакырылган колдонуучу үчүн алар милдеттүү.

<h2>3. Көрсөтүлгөн кызматтардын сүрөттөлүшү.</h2>

Веб-сайттын максаты (WEBSITE_NAME) компаниянын бардык иш-аракеттери жөнүндө маалымат берүү. (WEBSITE_NAME) мүмкүн болушунча так маалымат берүүгө аракет кылат. Бирок, ал өзү же аны бул маалымат менен камсыз кылган үчүнчү тарап өнөктөштөрү тарабынан жаңыртуудагы кемчиликтер, так эместиктер жана кемчиликтер үчүн жоопкерчилик тарта албайт.

Сайтта көрсөтүлгөн бардык маалыматтар (WEBSITE_NAME) маалымат үчүн гана берилген жана өзгөртүлүшү мүмкүн. Андан тышкары, сайттагы маалымат (WEBSITE_NAME) толук эмес. Алар онлайнга коюлгандан бери киргизилген өзгөртүүлөргө жараша берилет.

<h2>4. Техникалык маалыматтарга келишимдик чектөөлөр.</h2>

Сайт JavaScript технологиясын колдонот. Вебсайт сайтты колдонуу менен байланышкан материалдык зыян үчүн жоопкерчиликти албайт. Мындан тышкары, сайттын колдонуучусу вирустарды камтыбаган жана жаңыртылган акыркы муундагы браузер менен акыркы жабдууларды колдонуу менен сайтка кирүүгө макул болот. Сайт (WEBSITE_NAME) Европа Бирлигинин аймагындагы кызмат провайдери тарабынан Маалыматтарды коргоонун жалпы эрежелеринин (RGPD: n° 2016-679) жоболоруна ылайык жайгаштырылат.

Максат - эң жакшы мүмкүнчүлүктөрдү камсыз кылган кызматты камсыз кылуу. Үй ээси күнү-түнү, жылдын ар бир күнү кызматын үзгүлтүксүз камсыз кылат. Ошого карабастан, ал хостинг кызматын мүмкүн болушунча кыска мөөнөткө үзгүлтүккө учуратуу укугун өзүнө калтырат, атап айтканда, техникалык тейлөө, анын инфраструктурасын жакшыртуу, инфраструктураларынын иштен чыгуусу же Кызматтар жана Кызматтар анормалдуу деп эсептелген трафикти жаратса.

(WEBSITE_NAME) жана хост Интернет тармагы, телефон линиялары же компьютердик жана телефония жабдуулары иштебей калса, серверге кирүүгө жол бербөөчү тармак тыгынына байланыштуу жоопкерчиликти албайт.

<h2>5. Интеллектуалдык менчик жана контрафакт.</h2>

(WEBSITE_NAME) интеллектуалдык менчик укуктарынын ээси жана веб-сайтта жеткиликтүү болгон бардык элементтерди, атап айтканда, тексттерди, сүрөттөрдү, графикаларды, логотиптерди, видеолорду, иконаларды жана үндөрдү колдонуу укугуна ээ. (WEBSITE_NAME) алдын ала жазуу жүзүндөгү уруксатысыз сайттын бардык элементтерин же бир бөлүгүн кайра чыгарууга, көрсөтүүгө, өзгөртүүгө, жарыялоого, адаптациялоого, кандай гана каражатка же процесске карабастан, тыюу салынат.

Сайтты же андагы кандайдыр бир элементтерди уруксатсыз пайдалануу укук бузуу катары каралат жана L.335-2 беренелеринин жоболоруна жана Интеллектуалдык менчик кодексинин төмөнкү талаптарына ылайык куугунтукка алынат.

<h2>6. Жоопкерчиликти чектөө.</h2>

(WEBSITE_NAME) сайттын жарыялоочусу катары иштейт. (WEBSITE_NAME) өзү жарыялаган Мазмундун сапаты жана аныктыгы үчүн жооптуу.

(WEBSITE_NAME) веб-сайтка кирүүдө (WEBSITE_NAME) жана 4-пунктта көрсөтүлгөн спецификацияларга жооп бербеген жабдууларды колдонуудан келип чыккан колдонуучунун жабдыктарына түз жана кыйыр түрдө келтирилген зыян үчүн жоопкерчилик тартпайт. мүчүлүштүктүн же дал келбестиктин көрүнүшү.

(WEBSITE_NAME) сайтты (WEBSITE_URL) колдонуунун натыйжасында келип чыккан зыяндар (мисалы, рынокту жоготуу же мүмкүнчүлүктү жоготуу сыяктуу) үчүн да жоопкерчилик тарта албайт. Интерактивдүү мейкиндиктер (байланыш мейкиндигинде суроо берүү мүмкүнчүлүгү) колдонуучуларга жеткиликтүү. (WEBSITE_URL) бул мейкиндикте жайгаштырылган, Европа Бирлигинин колдонулуучу мыйзамдарын, атап айтканда, маалыматтарды коргоого тиешелүү жоболорду бузган ар кандай мазмунду алдын ала эскертүүсүз жок кылуу укугун өзүнө калтырат. Тиешелүү учурларда, (WEBSITE_URL) колдонуучунун жарандык жана/же кылмыш жоопкерчилигине шек коюу укугун өзүнө калтырат, атап айтканда, расисттик, кордоочу, абийирге шек келтирген же порнографиялык билдирүү болгон учурда, колдонулган каражатка карабастан. (текст,

<h2>7. Жеке маалыматтарды башкаруу.</h2>

Кардар маркетингдик коммуникацияларга тиешелүү жоболор, 2014-жылдын 21-июнундагы Санариптик экономикага ишеним жөнүндө мыйзам, 2004-жылдын 06-августундагы Маалыматтарды коргоо мыйзамы, ошондой эле Маалыматтарды коргоонун жалпы эрежелери (RGPD: № № 2004) жөнүндө маалымдалат. 2016-679). 

<h3>7.1 Жеке маалыматтарды чогултуу үчүн жооптуу адамдар</h3>

Колдонуучунун жеке аккаунтун түзүүнүн жана аны Сайтта навигациялоонун алкагында чогултулган Жеке маалыматтар үчүн Жеке маалыматтарды иштетүү үчүн жооптуу адам: (WEBSITE_NAME).

Ал чогулткан маалыматтарды иштеп чыгуу үчүн жооптуу катары, (WEBSITE_URL) колдонуудагы мыйзам жоболоруна ылайык келүүгө милдеттенет. Атап айтканда, анын маалыматтарын иштеп чыгуунун максаттарын аныктоо, анын келечегин жана кардарларын, алардын макулдугун чогултуудан баштап, алардын жеке маалыматтарын иштетүү боюнча толук маалымат менен камсыз кылуу жана ырааттуу дарылоо реестрин жүргүзүү Кардарга көз каранды. чындык менен. (WEBSITE_URL) Жеке маалыматтарды иштеп чыккан сайын, (WEBSITE_URL) Жеке маалыматтардын (WEBSITE_URL) аны иштеткен максаттарына карата тактыгын жана ылайыктуулугун камсыз кылуу үчүн бардык акылга сыярлык чараларды көрөт.

<h3>7.2 Чогултулган маалыматтардын максаты</h3>

(WEBSITE_URL) маалыматтардын баарын же бир бөлүгүн иштетиши мүмкүн:
<ul>
<li>Сайтта навигацияга жана колдонуучу заказ кылган кызматтарды башкарууга жана көзөмөлдөөгө уруксат берүү үчүн: Сайт үчүн байланыш жана колдонуу маалыматтары, эсеп-фактуралар, заказ тарыхы ж.б.у.с. </li>
<li>компьютердик алдамчылыктын алдын алуу жана ага каршы күрөшүү үчүн (спам, хакерлик ж.б.): серептөө үчүн колдонулган компьютердик жабдуулар, IP дареги, сырсөз (хэшир) </li>
<li>Сайтта навигацияны жакшыртуу үчүн: туташуу жана колдонуу маалыматтары </li>
<li>(WEBSITE_URL) дареги боюнча кошумча канааттануу сурамжылоосун өткөрүү үчүн: электрондук почта дареги </li>
<li>байланыш кампанияларын жүргүзүү үчүн (sms, email): телефон номери, электрондук почта дареги</li>
</ul>

(WEBSITE_URL) сиздин жеке маалыматыңызды сатпайт, андыктан зарылчылыктан улам же статистикалык жана талдоо максаттарында гана колдонулат.

<h3>7.3 Кирүү, оңдоо жана каршы чыгуу укугу</h3>

Учурдагы европалык эрежелерге ылайык, (WEBSITE_URL) колдонуучулары төмөнкү укуктарга ээ: 
<ul>
<li> Кирүү укугу (GDPR 15-берене) жана оңдоо (GDPR 16-берене), жаңылоо, Колдонуучунун маалыматтарынын толуктугу Колдонуучунун жеке маалыматтарын бөгөттөө же жок кылуу укугу (GDPRдын 17-беренеси), эгерде алар так эмес, толук эмес, түшүнүксүз болсо , эскирген же чогултууга, колдонууга, байланышууга же сактоого тыюу салынган </li>
<li>макулдукту каалаган убакта кайтарып алуу укугу (GDPR 13-2c беренеси) </li>
<li>Колдонуучунун маалыматтарын иштетүүнү чектөө укугу (GDPR 18-беренеси) </li>
<li>Колдонуучунун маалыматтарын иштетүүгө каршы чыгуу укугу (GDPR 21-беренеси) </li>
<li>Колдонуучулар берген маалыматтардын көчүрүү укугу, эгерде бул маалыматтар алардын макулдугунун же келишимдин негизинде автоматташтырылган иштетилүүгө тийиш болсо (GDPR 20-беренеси) </li>
<li>Алар өлгөндөн кийин Колдонуучулардын дайындарынын тагдырын аныктоо жана кимге (WEBSITE_URL) алардын дайындарын алар мурда дайындаган үчүнчү тарап менен байланыштырып (же бербөөнү) тандоо укугу</li>
</ul>

(WEBSITE_URL) Колдонуучунун өлүмү тууралуу кабардар болгондон кийин жана андан көрсөтмөлөр жок болгондо, (WEBSITE_URL) анын маалыматтарын жок кылууга милдеттенет, эгерде алардын консервацияланышы далилдөө максатында же мыйзамдуу милдеттенмелерди аткаруу үчүн зарыл болуп чыкпаса. 

Эгер Колдонуучу (WEBSITE_URL) өзүнүн Жеке маалыматтарын кантип колдонорун билгиси келсе, аны оңдоону сураныңыз же аны иштетүүгө каршы чыксаңыз, Колдонуучу (WEBSITE_URL) төмөнкү дарек боюнча жазуу жүзүндө байланыша алат: (WEBSITE_ADDRESS). 

Мында, Колдонуучу (WEBSITE_URL) өзүнүн инсандыгын күбөлөндүргөн документтин көчүрмөсү (картанын инсандыгы же паспорту) менен так идентификациялоо аркылуу оңдоону, жаңылоону же жок кылууну каалаган Жеке маалыматтарды көрсөтүүсү керек. 

Жеке маалыматтарды жок кылуу өтүнүчү мыйзам тарабынан (WEBSITE_URL) жүктөлгөн милдеттерге, атап айтканда документтерди сактоого же архивге салууга байланыштуу болот.

<h3>7.4 Жеке маалыматтарды ачыкка чыгарбоо</h3>

(WEBSITE_URL) өзүнүн Кардарларында чогултулган Маалыматты Европа Биримдигинен тышкары жайгашкан же Европа Комиссиясы тарабынан "жараксыз" деп таанылган өлкөгө иштетүүгө, хостингге же берүүгө тыюу салынат. Бирок, (WEBSITE_URL) өзүнүн техникалык жана коммерциялык субподрядчыларын тандоодо эркин бойдон калууда, шартта алар Маалыматтарды коргоонун жалпы эрежелеринин талаптарына (RGPD: n° 2016-679) карата жетиштүү кепилдиктерди бериши керек.

(WEBSITE_URL) Маалыматтын коопсуздугун сактоо үчүн бардык зарыл болгон чараларды көрүүгө милдеттенет, атап айтканда, ал уруксатсыз адамдарга билдирилбейт. Бирок, эгерде Кардардын маалыматынын бүтүндүгүнө же купуялуулугуна таасир этүүчү инцидент (WEBSITE_URL) көңүлүнө жеткирилсе, анда ал Кардарга мүмкүн болушунча тезирээк маалымдап, ага көрүлгөн оңдоо чаралары жөнүндө маалымат бериши керек. Андан тышкары (WEBSITE_URL) эч кандай "купуя маалыматтарды" чогултпайт.

Колдонуучунун Жеке маалыматтары (WEBSITE_URL) туунду компаниялары жана субподрядчылар (кызмат көрсөтүүчүлөр) тарабынан ушул саясаттын максаттарына жетүү үчүн гана иштетилиши мүмкүн.

Тийиштүү атрибуцияларынын чегинде жана жогоруда айтылган максаттар үчүн (WEBSITE_URL) колдонуучуларынын маалыматтарына кире алган негизги адамдар негизинен биздин кардарларды тейлөө агенттери болуп саналат.

<h2>8. Окуя тууралуу билдирүү</h2>

Канчалык аракет кылбаңыз, Интернет аркылуу өткөрүүнүн эч бир ыкмасы жана электрондук сактоонун эч бир ыкмасы толугу менен коопсуз эмес. Ошондуктан биз абсолюттук коопсуздукту кепилдей албайбыз. Эгер биз коопсуздуктун бузулгандыгы тууралуу билип калсак, тиешелүү чараларды көрүшү үчүн жабыркаган колдонуучуларга кабарлайбыз. Окуялар жөнүндө кабарлоо процедуралары улуттук же европалык деңгээлде болобу, биздин мыйзамдуу милдеттенмелерибизди эске алат. Биз кардарларыбызга алардын эсебинин коопсуздугуна тиешелүү бардык маселелер боюнча толук маалымат берүүгө жана аларга өздөрүнүн нормативдик отчеттуулук боюнча милдеттенмелерин аткарууга жардам берүү үчүн зарыл болгон бардык маалыматты берүүгө милдеттүүбүз.

Сайттын колдонуучунун эч кандай жеке маалыматы (WEBSITE_URL) колдонуучунун кабары болмоюнча жарыя кылынбайт, үчүнчү жактарга эч кандай алмашуу, өткөрүп, дайындоо же сатууга болбойт. (WEBSITE_URL) жана анын укуктарын сатып алуу гипотезасы гана аталган маалыматты болочок сатып алуучуга өткөрүп берүүгө мүмкүндүк берет, ал өз кезегинде веб-сайттын колдонуучусуна карата маалыматтарды сактоо жана өзгөртүү боюнча бирдей милдеттенмеге ээ болот (WEBSITE_URL).

<h3>Коопсуздук</h3>

Жеке маалыматтардын жана жеке ден-соолук маалыматтарынын коопсуздугун жана купуялуулугун камсыз кылуу үчүн (WEBSITE_URL) брандмауэр, псевдонимизация, шифрлөө жана сырсөздөр сыяктуу стандарттуу түзмөктөр менен корголгон тармактарды колдонот.

Жеке маалыматтарды иштеп чыгууда (WEBSITE_URL) аны жоготуудан, туура эмес колдонуудан, уруксатсыз кирүүдөн, ачыкка чыгаруудан, өзгөртүүдөн же жок кылуудан коргоо үчүн бардык акылга сыярлык чараларды көрөт.

<h2>9. Гипертексттик шилтемелер “кукилерди” жана интернет тегдерин (“тегдер”)</h2>

Сайт (WEBSITE_URL) башка сайттарга (WEBSITE_URL) уруксаты менен орнотулган гипертексттик шилтемелердин белгилүү санын камтыйт. Бирок, (WEBSITE_URL) ошентип кирген сайттардын мазмунун текшерүү мүмкүнчүлүгүнө ээ эмес, андыктан бул факт үчүн эч кандай жоопкерчиликти албайт.

Эгер сиз кукилерди өчүрүүнү чечмесеңиз, сайт аларды колдоно алат деп макул болосуз. Бул cookie файлдарын каалаган убакта жана сизге сунушталган жана төмөндө эскертилген өчүрүү мүмкүнчүлүктөрүн колдонуу менен өчүрө аласыз, анткени бул сайт сунуш кылган Кызматтардын бардыгына же бир бөлүгүнө жеткиликтүүлүктү азайтышы же бөгөт коюусу мүмкүн.

<h3>9.1. COOKIES колдонуу</h3>

"Cookie" - бул Колдонуучунун браузерине жөнөтүлгөн жана Колдонуучунун терминалында (мисалы, компьютер, смартфон) сакталган кичинекей маалымат файлы (мындан ары "Cookie"). Бул файл Колдонуучунун домендик аты, Колдонуучунун Интернетке кирүү провайдери, Колдонуучунун операциялык системасы, ошондой эле кирүү датасы жана убактысы сыяктуу маалыматтарды камтыйт. Cookie файлдары Колдонуучунун терминалына эч кандай зыян келтирбейт.

(WEBSITE_URL) Колдонуучунун анын Сайтка киргенине байланыштуу маалыматын, мисалы, консультацияланган барактарды, жүргүзүлгөн издөөлөрдү иштеп чыгышы мүмкүн. Бул маалымат (WEBSITE_URL) сайттын мазмунун, Колдонуучунун навигациясын жакшыртууга мүмкүндүк берет.

Сайт тарабынан сунушталган навигацияны жана/же кызматтарды көрсөтүүнү жеңилдеткен cookie файлдары, Колдонуучу өзүнүн браузерин конфигурациялай алат, ал аларды кабыл алууну каалаарын же каалабасын чечиши үчүн, кукилер терминалга жазылат же тескерисинче , алар системалуу түрдө же алардын эмитентине ылайык четке кагылат. Колдонуучу ошондой эле өзүнүн браузеринин программасын конфигурациялай алат, ошондой эле Cookie анын терминалында сакталышы мүмкүн болгонго чейин ага Cookie файлдарын кабыл алуу же баш тартуу мезгил-мезгили менен сунушталат. (WEBSITE_URL) Колдонуучуга мындай учурда анын навигация программасынын функцияларынын баары жеткиликтүү болбой калышы мүмкүн экенин билдирет.

Эгерде Колдонуучу өзүнүн терминалында же браузеринде cookie файлдарын каттоодон баш тартса, же Колдонуучу ал жерде катталгандарын жок кылса, Колдонуучуга анын навигациясы жана Сайттагы тажрыйбасы чектелиши мүмкүн экендиги жөнүндө маалымдалат. Бул (WEBSITE_URL) же анын кызмат көрсөтүүчүлөрүнүн бири техникалык шайкештик үчүн терминал колдонгон браузердин түрүн, тилди жана дисплей жөндөөлөрүн же терминал туташкан өлкөнү тааный албаган учурда да болушу мүмкүн. Интернет.

Керектүү учурларда, (WEBSITE_URL) Сайттын начар иштешине жана (WEBSITE_URL) сунуш кылган кызматтарга байланыштуу кесепеттер үчүн бардык жоопкерчиликтен баш тартат, (i) Колдонуучунун Cookie файлдарынан баш тартуусунан (ii) Колдонуучунун тандоосуна байланыштуу (WEBSITE_URL) алардын иштеши үчүн зарыл болгон Cookie файлдарын сактоо же кеңешүү мүмкүн эместиги. Cookie файлдарын жана Колдонуучунун тандоолорун башкаруу үчүн ар бир браузердин конфигурациясы ар башка. Бул браузердин жардам менюсунда сүрөттөлөт, бул колдонуучуга кукилер боюнча өз каалоолорун кантип өзгөртө аларын билүүгө мүмкүндүк берет.

Колдонуучу каалаган убакта кукилер боюнча өз каалоолорун билдирүүнү жана өзгөртүүнү тандай алат. (WEBSITE_URL) бул бөлүмдө сүрөттөлгөн маалыматты чогултууга жана иштетүүгө жардам берүү үчүн тышкы кызмат көрсөтүүчүлөрдүн кызматтарын да колдоно алат.

Акыры, (WEBSITE_URL) сайтында же анын мобилдик тиркемесинде пайда болгон Twitter, Facebook, Linkedin жана Google Plus социалдык тармактарына арналган иконкаларды чыкылдатуу менен жана эгерде Колдонуучу карап чыгууну улантуу менен кукилердин депозитин кабыл алса Веб-сайтта же мобилдик тиркемесинде (WEBSITE_URL), Twitter, Facebook, Linkedin жана Google Plus да кукилерди түзмөктөрүңүзгө (компьютер, планшет, уюлдук телефон) жайгаштырышы мүмкүн.

Кукилердин бул түрлөрү терминалдарыңызга жайгаштырылат, эгерде сиз аларга макулдук берсеңиз, веб-сайтты же (WEBSITE_URL) мобилдик тиркемесин карап чыгууну улантуу менен. Колдонуучу каалаган убакта (WEBSITE_URL) кукилердин бул түрүн сактоого макулдугун жокко чыгара алат.

<h3>Бөлүм 9.2. ИНТЕРНЕТ ТЕГТЕРИ</h3>

(WEBSITE_URL) маал-маалы менен веб-маяктарды колдонуп, аларды чет өлкөдө жайгашкан (ошондуктан тиешелүү маалыматты, анын ичинде Колдонуучунун IP дарегин сактай турган) веб-аналитика өнөктөшү аркылуу жайгаштырышы мүмкүн.

Бул тегдер Интернет колдонуучуларына Сайтка кирүү мүмкүнчүлүгүн берген онлайн жарнактарда да, Сайттын ар кандай баракчаларында да жайгаштырылат. 

Бул технология (WEBSITE_URL) сайтка келген коноктордун жоопторун жана анын иш-аракеттеринин натыйжалуулугун (мисалы, бир беттин канча жолу ачылгандыгы жана консультацияланган маалымат), ошондой эле бул Сайтты колдонууга баа берүүгө мүмкүндүк берет Колдонуучу. 

Тышкы кызмат көрсөтүүчү бул тегдерди колдонуу менен Сайтка жана башка интернет сайттарга киргендер тууралуу маалыматты чогултушу, (WEBSITE_URL) көңүлү үчүн Сайттын иш-аракети боюнча отчетторду түзө алат жана аны жана Интернетти колдонууга байланыштуу башка кызматтарды көрсөтө алат. 

<h2>10. Колдонулуучу мыйзам жана юрисдикциянын атрибуту.</h2>

Сайтты (WEBSITE_URL) колдонууга байланыштуу ар кандай талаш-тартыштар кылмыш-жаза мыйзамдарына ылайык болот. Мыйзам жол бербеген учурларды кошпогондо, компетенттүү сотторго өзгөчө ыйгарым укук берилет.
