<h2>Тодорхойлолт</h2>

<b>Үйлчлүүлэгч:</b> Иргэний хуулийн дараах зүйлд заасны дагуу ажиллах чадвартай аливаа мэргэжлийн болон хувь хүн, эдгээр ерөнхий нөхцлийн дагуу сайтад зочилдог хуулийн этгээд.
<b>Ашиг тус ба үйлчилгээ:</b> (WEBSITE_URL) нь хэрэглэгчдэд дараах зүйлсийг олгодог:

<b>Агуулга:</b> Сайт дээр байгаа мэдээллийн бүх бүрэлдэхүүн хэсэг, ялангуяа текст - зураг - видео.

<b>Хэрэглэгчийн мэдээлэл:</b> Цаашид "Мэдээлэл" гэж нэрлэгдэх бөгөөд энэ нь (WEBSITE_NAME) таны дансны удирдлага, үйлчлүүлэгчийн удирдлага болон аналитик мэдээлэлд зориулагдсан байж болзошгүй бүх хувийн мэдээлэлд нийцэх болно. болон статистикийн зорилго.

<b>Хэрэглэгч:</b> Интернэт хэрэглэгч дээр дурдсан сайтыг ашиглан холбогдож байна.

<b>Хувийн мэдээлэл:</b> "Ямар ч хэлбэрээр шууд болон шууд бусаар хамаарах хувь хүнийг тодорхойлох боломжийг олгодог мэдээлэл".

"Хувийн мэдээлэл", "өгөгдлийн субьект", "туслан гүйцэтгэгч" болон "эмзэг мэдээлэл" гэсэн нэр томъёо нь Мэдээлэл хамгаалах ерөнхий дүрмээр (RGPD: n° 2016-679) тодорхойлсон утгыг агуулна.

<h2>1. Вэб сайтын танилцуулга.</h2>

Дижитал эдийн засагт итгэх итгэлийн тухай 2004 оны 6-р сарын 21-ний өдрийн 2004-575-р хуулийн 6-р зүйлийн дагуу вэб сайтын хэрэглэгчид (WEBSITE_URL) үүнийг хэрэгжүүлэх, хянах хүрээнд янз бүрийн оролцогч талуудын хэн болохыг мэдээлнэ. 

<b>Эзэмшигч</b>: (WEBSITE_NAME) – (WEBSITE_ADDRESS)
<b>Хэвлэн нийтлэх менежер</b>: (AUTHOR_NAME)
<b>Вэбмастер</b>: (WEBMASTER_NAME)
<b>Өгөгдөл хамгаалах ажилтан</b>: (WEBSITE_EMAIL)

<h2>2. Сайтыг ашиглах ерөнхий нөхцөл, санал болгож буй үйлчилгээ.</h2>

Сайт нь Оюуны өмчийн тухай хууль болон холбогдох олон улсын дүрэм журмын дагуу хамгаалагдсан оюуны бүтээл юм. Үйлчлүүлэгч нь Сайтын бүх хэсэг, эсхүл зарим хэсгийг дахин ашиглах, шилжүүлэх, ашиглахыг хориглоно.

Сайтын ашиглалт (WEBSITE_NAME) нь доор тайлбарласан ашиглалтын ерөнхий нөхцлийг бүрэн хүлээн зөвшөөрч байна гэсэн үг. Эдгээр ашиглалтын нөхцөлийг хэдийд ч өөрчлөх, нэмж оруулах боломжтой тул (WEBSITE_NAME) сайтын хэрэглэгчдийг тэдэнтэй тогтмол зөвлөлдөхийг урьж байна.

Энэ вэб сайтад хэрэглэгчид хэдийд ч хандах боломжтой. Техникийн засвар үйлчилгээтэй холбоотой тасалдлыг (WEBSITE_NAME) шийдвэрлэж, дараа нь интервенц хийх огноо, цагаас өмнө хэрэглэгчидтэй харилцахыг хичээх болно. Хуулийн мэдэгдлийг хэдийд ч өөрчилж болно: Гэсэн хэдий ч тэдэнтэй танилцахын тулд аль болох олон удаа хандахыг урьсан хэрэглэгчийг заавал биелүүлэх үүрэгтэй.

<h2>3. Үзүүлсэн үйлчилгээний тодорхойлолт.</h2>

Вэбсайт (WEBSITE_NAME) нь компанийн бүх үйл ажиллагааны талаарх мэдээллийг өгөх зорилготой юм. (WEBSITE_NAME) аль болох үнэн зөв мэдээллээр хангахыг хичээдэг. Гэсэн хэдий ч, энэ нь шинэчлэлтийн орхигдуулсан, алдаатай, дутагдалтай байгаа эсэхээс үл хамааран өөрөө эсвэл энэ мэдээллээр хангасан гуравдагч талын түншүүдээс үл хамааран хариуцлага хүлээхгүй.

Сайт (WEBSITE_NAME) дээрх бүх мэдээллийг зөвхөн мэдээллийн зорилгоор өгсөн бөгөөд өөрчлөх боломжтой. Цаашилбал, сайт дээрх мэдээлэл (WEBSITE_NAME) бүрэн гүйцэд биш юм. Тэдгээрийг онлайнд байршуулснаас хойш хийсэн өөрчлөлтийн дагуу өгдөг.

<h2>4. Техникийн өгөгдлийн гэрээний хязгаарлалт.</h2>

Сайт нь JavaScript технологийг ашигладаг. Сайтыг ашиглахтай холбоотой материаллаг хохирлыг вэбсайт хариуцахгүй. Нэмж дурдахад, сайтын хэрэглэгч нь вирус агуулаагүй, сүүлийн үеийн шинэчилсэн хөтөч ашиглан сүүлийн үеийн тоног төхөөрөмж ашиглан сайт руу нэвтрэхийг зөвшөөрч байна. Энэхүү сайтыг (WEBSITE_NAME) Мэдээлэл хамгаалах ерөнхий дүрмийн (RGPD: n° 2016-679) заалтын дагуу Европын Холбооны нутаг дэвсгэрт үйлчилгээ үзүүлэгч ажиллуулдаг.

Зорилго нь хамгийн сайн хүртээмжтэй байх үйлчилгээг үзүүлэх явдал юм. Хүлээн авагч нь жилийн 24 цагийн турш үйлчилгээнийхээ тасралтгүй байдлыг хангадаг. Гэсэн хэдий ч тэрээр засвар үйлчилгээ хийх, дэд бүтцийг нь сайжруулах, дэд бүтцийг нь доголдуулах, эсвэл үйлчилгээ, үйлчилгээ нь хэвийн бус гэж үзсэн траффик үүсгэсэн тохиолдолд хостинг үйлчилгээгээ аль болох богино хугацаанд таслах эрхтэй.

(WEBSITE_NAME) болон серверт хандахаас сэргийлж, сүлжээний түгжрэлд холбогдсон интернет сүлжээ, утасны шугам, компьютер, телефоны тоног төхөөрөмж доголдсон тохиолдолд хариуцлага хүлээхгүй.

<h2>5. Оюуны өмч ба хуурамч зүйл.</h2>

(WEBSITE_NAME) нь оюуны өмчийн эрхийг эзэмшигч бөгөөд вэб сайтад нэвтэрч болох бүх элемент, тухайлбал текст, зураг, график, лого, видео, дүрс, дуу чимээ зэргийг ашиглах эрхийг эзэмшдэг. (WEBSITE_NAME)-аас урьдчилан бичгээр зөвшөөрөл авалгүйгээр сайтын элементүүдийг бүхэлд нь эсвэл хэсэгчлэн хуулбарлах, дүрслэх, өөрчлөх, хэвлэн нийтлэх, дасан зохицох, ашигласан арга хэрэгсэл, үйл явцаас үл хамааран хориглоно.

Сайт болон түүнд агуулагдах аливаа элементийг зөвшөөрөлгүй ашигласан тохиолдолд зөрчилд тооцож, Оюуны өмчийн хуулийн L.335-2-т заасан журмын дагуу хариуцлага хүлээлгэнэ.

<h2>6. Хариуцлагын хязгаарлалт.</h2>

(WEBSITE_NAME) нь сайтын нийтлэгчийн үүргийг гүйцэтгэдэг. (WEBSITE_NAME) нь нийтэлж буй Агуулгын чанар, үнэн зөвийг хариуцна.

(WEBSITE_NAME) нь вэб сайтад (WEBSITE_NAME) нэвтрэх үед хэрэглэгчийн төхөөрөмжид учирсан шууд болон шууд бус гэмтэл, мөн 4-р зүйлд заасан техникийн үзүүлэлтүүдийг хангаагүй тоног төхөөрөмжийг ашигласнаас үүдэн гарсан хохирлыг хариуцахгүй. алдаа эсвэл үл нийцэх байдал.

(WEBSITE_NAME) нь сайтыг (WEBSITE_URL) ашигласнаас үүдэн учирсан хохирлыг (зах зээлээ алдах, боломжоо алдах гэх мэт) хариуцах боломжгүй. Интерактив зай (холбоо барих зайд асуулт асуух боломж) хэрэглэгчдэд нээлттэй. (WEBSITE_URL) нь Европын Холбооны холбогдох хууль тогтоомж, ялангуяа өгөгдөл хамгаалахтай холбоотой заалтуудыг зөрчсөн аливаа контентыг урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгах эрхтэй. Шаардлагатай тохиолдолд (WEBSITE_URL) хэрэглэгчийн иргэний болон/эсвэл эрүүгийн хариуцлагыг, ялангуяа арьс өнгөөр ​​ялгаварлан гадуурхсан, доромжилсон, гүтгэсэн, садар самуун сурталчилсан мессеж илгээсэн тохиолдолд ашигласан хэрэглүүрээс үл хамааран эргэлзэх эрхтэй. (текст,

<h2>7. Хувийн мэдээллийн менежмент.</h2>

Үйлчлүүлэгчид маркетингийн харилцааны зохицуулалт, 2014 оны 6-р сарын 21-ний өдрийн Дижитал эдийн засагт итгэх тухай хууль, 2004 оны 8-р сарын 6-ны өдрийн Мэдээлэл хамгаалах тухай хууль, түүнчлэн Мэдээлэл хамгаалах ерөнхий дүрмийн (RGPD : No. 2016-679). 

<h3>7.1 Хувийн мэдээлэл цуглуулах үүрэгтэй хүмүүс</h3>

Хэрэглэгчийн хувийн акаунтыг үүсгэх, сайтад чиглүүлэх ажлын хүрээнд цуглуулсан Хувийн мэдээллийн хувьд Хувийн мэдээллийг боловсруулах үүрэгтэй хүн нь: (WEBSITE_NAME).

Цуглуулсан мэдээллээ боловсруулах үүрэгтэй тул (WEBSITE_URL) хүчин төгөлдөр мөрдөгдөж буй хуулийн заалтуудыг дагаж мөрдөх үүрэгтэй. Тодруулбал, өөрийн мэдээлэл боловсруулах зорилгыг тодорхойлох, ирээдүйн болон үйлчлүүлэгчдээ тэдний зөвшөөрлийг авахаас эхлээд хувийн мэдээллийг нь боловсруулах талаар бүрэн мэдээллээр хангах, эмчилгээний бүртгэлийг тогтмол хөтлөх нь Хэрэглэгчээс хамаарна. бодит байдалтай. (WEBSITE_URL) Хувийн Мэдээллийг боловсруулах бүрд (WEBSITE_URL) Хувийн мэдээллийн (WEBSITE_URL) боловсруулж буй зорилгод нийцүүлэн, үнэн зөв, хамааралтай эсэхийг баталгаажуулахын тулд боломжтой бүх арга хэмжээг авдаг.

<h3>7.2 Цуглуулсан мэдээллийн зорилго</h3>

(WEBSITE_URL) нь өгөгдлийг бүхэлд нь эсвэл хэсэгчлэн боловсруулж болно:
<ul>
<li>Сайт дээр навигаци хийх, хэрэглэгчийн захиалсан үйлчилгээг удирдах, хянах боломжийг олгохын тулд: Сайтын холболт, ашиглалтын өгөгдөл, нэхэмжлэх, захиалгын түүх гэх мэт. </li>
<li>компьютерийн луйвраас (спам, хакердах гэх мэт) урьдчилан сэргийлэх, тэмцэх зорилгоор: хайлтын системд ашигладаг компьютерийн төхөөрөмж, IP хаяг, нууц үг (хэш) </li>
<li>Сайт дээрх навигацийг сайжруулах: холболт ба ашиглалтын өгөгдөл </li>
<li>сэтгэл ханамжийн судалгаа явуулахын тулд (WEBSITE_URL): имэйл хаяг </li>
<li>харилцааны кампанит ажил явуулах (sms, имэйл): утасны дугаар, имэйл хаяг</li>
</ul>

(WEBSITE_URL) нь таны хувийн мэдээллийг зах зээлд гаргадаггүй тул зөвхөн шаардлагатай үед эсвэл статистик болон дүн шинжилгээ хийх зорилгоор ашигладаг.

<h3>7.3 Нэвтрэх, залруулах, эсэргүүцэх эрх</h3>

Одоогийн Европын дүрэм журмын дагуу (WEBSITE_URL) хэрэглэгчид дараах эрхтэй: 
<ul>
<li>Хандалтын эрх (GDPR-ийн 15-р зүйл) болон залруулах (GDPR-ийн 16-р зүйл), Хэрэглэгчийн мэдээллийн бүрэн бүтэн байдал, шинэчлэх, хэрэглэгчийн хувийн мэдээллийг хаах, устгах эрх (GDPR-ийн 17-р зүйл), хэрэв тэдгээр нь буруу, бүрэн бус, хоёрдмол утгатай бол. , хуучирсан эсвэл цуглуулах, ашиглах, харилцах, хадгалахыг хориглосон </li>
<li>зөвшөөрлийг хэдийд ч цуцлах эрхтэй (GDPR 13-2c зүйл) </li>
<li>Хэрэглэгчийн мэдээллийг боловсруулахыг хязгаарлах эрх (GDPR-ийн 18-р зүйл) </li>
<li>Хэрэглэгчийн мэдээллийг боловсруулахыг эсэргүүцэх эрх (GDPR 21-р зүйл) </li>
<li>хэрэглэгчийн өгсөн өгөгдөл нь тэдний зөвшөөрөл эсвэл гэрээний үндсэн дээр автоматжуулсан боловсруулалтад хамрагдсан тохиолдолд зөөвөрлөх эрх (GDPR-ийн 20-р зүйл) </li>
<li>хэрэглэгчийн өгөгдлийн нас барсны дараа хувь заяаг тодорхойлох, хэнд (WEBSITE_URL) өөрийн өгөгдлийг өмнө нь зааж өгсөн гуравдагч этгээдэд дамжуулах (эсвэл үгүй) сонгох эрх</li>
</ul>

(WEBSITE_URL) Хэрэглэгч нас барсныг мэдсэн даруйдаа түүний зааварчилгааг аваагүй тохиолдолд (WEBSITE_URL) түүний мэдээллийг баталгаажуулах зорилгоор эсвэл хуулийн үүргээ биелүүлэхэд шаардлагатай гэж үзэхгүй бол устгах үүрэг хүлээнэ. 

Хэрэв хэрэглэгч (WEBSITE_URL) өөрийн Хувийн мэдээллээ хэрхэн ашиглаж байгааг мэдэхийг хүсвэл, түүнийг засч залруулах эсвэл боловсруулахыг эсэргүүцэхийг хүсвэл дараах хаягаар (WEBSITE_ADDRESS) бичгээр (WEBSITE_URL) холбогдож болно. 

Энэ тохиолдолд Хэрэглэгч өөрийн хувийн мэдээллийг (WEBSITE_URL) засч залруулах, шинэчлэх, устгахыг хүсэж буй хувийн мэдээллээ (картны үнэмлэх эсвэл паспорт) хуулбарлах замаар зааж өгөх ёстой. 

Хувийн мэдээллийг устгах хүсэлтийг (WEBSITE_URL) хуулиар, ялангуяа баримт бичгийг хадгалах, архивлахтай холбоотой үүрэг хариуцлага хүлээх болно.

<h3>7.4 Хувийн мэдээллийг задруулахгүй байх</h3>

(WEBSITE_URL) нь харилцагчдаа мэдэгдэхгүйгээр Европын Холбооноос гадуур байрладаг эсвэл Европын Комиссоос "тохиромжгүй" гэж хүлээн зөвшөөрөгдсөн улс руу Хэрэглэгчийнхээ талаар цуглуулсан мэдээллийг боловсруулах, байршуулах, шилжүүлэхийг хориглоно. Гэсэн хэдий ч (WEBSITE_URL) нь Мэдээлэл хамгаалах ерөнхий дүрмийн (RGPD: n° 2016-679) шаардлагын талаар хангалттай баталгаа гаргаж өгсөн нөхцөлд техникийн болон арилжааны туслан гүйцэтгэгчээ сонгох эрх чөлөөтэй хэвээр байна. 

(WEBSITE_URL) нь Мэдээллийн аюулгүй байдлыг хангах, ялангуяа зөвшөөрөлгүй хүмүүст мэдэгдэхгүй байхын тулд шаардлагатай бүх урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээг авах үүрэгтэй. Гэсэн хэдий ч (WEBSITE_URL) үйлчлүүлэгчийн мэдээллийн бүрэн бүтэн байдал, нууцлалд нөлөөлж буй тохиолдлыг анхааралдаа авбал энэ нь үйлчлүүлэгчид аль болох хурдан мэдэгдэж, залруулах арга хэмжээний талаар түүнд мэдэгдэх ёстой. Цаашлаад (WEBSITE_URL) ямар ч "эмзэг мэдээлэл" цуглуулдаггүй.

Хэрэглэгчийн хувийн мэдээллийг зөвхөн энэхүү бодлогын зорилгод хүрэхийн тулд (WEBSITE_URL) охин компани болон туслан гүйцэтгэгч (үйлчилгээ үзүүлэгч) боловсруулж болно.

Тэдний хамаарлын хүрээнд, дээр дурдсан зорилгын хүрээнд (WEBSITE_URL) хэрэглэгчдийн мэдээлэлд хандах боломжтой гол хүмүүс бол манай харилцагчийн үйлчилгээний агентууд юм.

<h2>8. Ослын мэдэгдэл</h2>

Та хичнээн хичээсэн ч интернетээр дамжуулах ямар ч арга, цахим хадгалах ямар ч арга бүрэн аюулгүй байдаггүй. Тиймээс бид туйлын аюулгүй байдлыг баталгаажуулж чадахгүй. Хэрэв бид аюулгүй байдлын зөрчлийн талаар мэдсэн бол бид нөлөөлөлд өртсөн хэрэглэгчдэд мэдэгдэх бөгөөд ингэснээр тэд зохих арга хэмжээ авах болно. Манай ослын мэдэгдлийн журам нь үндэсний болон Европын түвшинд бидний хууль ёсны үүргээ харгалзан үздэг. Бид харилцагчдадаа дансных нь аюулгүй байдалтай холбоотой бүх асуудлын талаар бүрэн мэдээлэл өгч, өөрсдийн зохицуулалтын тайлангийн үүргээ биелүүлэхэд нь туслахын тулд шаардлагатай бүх мэдээллээр хангах үүрэгтэй.

Сайтын хэрэглэгчийн ямар ч хувийн мэдээллийг (WEBSITE_URL) хэрэглэгчийн мэдэлгүйгээр нийтлэх, гуравдагч этгээдэд солилцох, шилжүүлэх, хуваарилах, худалдах зэргийг хориглоно. Зөвхөн (WEBSITE_URL) болон түүний эрхийг эргүүлэн авах таамаглал нь дээрх мэдээллийг ирээдүйн худалдан авагчид дамжуулах боломжийг олгодог бөгөөд энэ нь эргээд тухайн вэбсайтын хэрэглэгчийн эсрэг өгөгдлийг хадгалах, өөрчлөх үүрэгтэй (WEBSITE_URL).

<h3>Аюулгүй байдал</h3>

Хувийн мэдээлэл болон хувийн эрүүл мэндийн мэдээллийн аюулгүй байдал, нууцлалыг хангахын тулд (WEBSITE_URL) галт хана, хуурамч нэршил, шифрлэлт, нууц үг зэрэг стандарт төхөөрөмжөөр хамгаалагдсан сүлжээг ашигладаг.

Хувийн мэдээллийг боловсруулахдаа (WEBSITE_URL) түүнийг алдах, буруугаар ашиглах, зөвшөөрөлгүй нэвтрэх, задруулах, өөрчлөх, устгахаас хамгаалах бүх арга хэмжээг авдаг.

<h2>9. Гипертекст "күүки" болон интернет хаягуудыг ("шошго") холбодог</h2>

Сайт (WEBSITE_URL) нь (WEBSITE_URL) зөвшөөрлөөр тохируулагдсан бусад сайт руу чиглэсэн тодорхой тооны гипертекст холбоосыг агуулж байна. Гэсэн хэдий ч (WEBSITE_URL) зочилсон сайтуудын агуулгыг шалгах боломжгүй тул энэ баримтад ямар ч хариуцлага хүлээхгүй.

Хэрэв та күүкиг идэвхгүй болгохоор шийдээгүй л бол сайт тэдгээрийг ашиглахыг зөвшөөрч байна. Энэ нь сайтаас санал болгож буй үйлчилгээний бүх юмуу хэсэгчлэн ашиглах боломжийг бууруулж, саатуулж болзошгүйг мэдэж байгаа тул та танд санал болгож буй идэвхгүй болгох боломжуудыг ашиглан хүссэн үедээ, үнэ төлбөргүй идэвхгүй болгож болно.

<h3>9.1. Күүки ашиглах</h3>

"Күүки" нь хэрэглэгчийн хөтөч рүү илгээгдсэн, хэрэглэгчийн терминал (жишээ нь компьютер, ухаалаг утас) (цаашид "Күүки" гэх) дээр хадгалагдсан жижиг мэдээллийн файл юм. Энэ файлд Хэрэглэгчийн домайн нэр, Хэрэглэгчийн Интернэт хандалтын үйлчилгээ үзүүлэгч, Хэрэглэгчийн үйлдлийн систем, түүнчлэн хандалтын огноо, цаг зэрэг мэдээлэл орно. Күүки нь Хэрэглэгчийн терминалыг гэмтээх эрсдэлгүй.

(WEBSITE_URL) нь хэрэглэгчийн сайтад зочилсон талаарх мэдээлэл, тухайлбал, лавласан хуудсууд, хийсэн хайлт зэрэг мэдээллийг боловсруулах магадлалтай. Энэхүү мэдээлэл нь (WEBSITE_URL) сайтын контент, хэрэглэгчийн навигацийг сайжруулах боломжийг олгодог.

Сайтаас санал болгож буй үйлчилгээ болон навигацийг хөнгөвчлөх күүки, Хэрэглэгч өөрийн хөтчийг хүлээн авах эсэхээ шийдэх боломжийг олгохын тулд күүкиг терминал дээр бүртгэх эсвэл эсрэгээр нь тохируулах боломжтой. , тэдгээрийг системтэйгээр эсвэл гаргагчийнх нь дагуу татгалздаг. Хэрэглэгч өөрийн хөтчийн программ хангамжийг тохируулах боломжтой бөгөөд ингэснээр күүки нь түүний терминалд хадгалагдахаас өмнө Күүки хүлээн авах эсвэл татгалзах тухай түүнд үе үе санал болгодог. (WEBSITE_URL) энэ тохиолдолд түүний навигацийн программ хангамжийн функцууд бүгд боломжгүй байж болзошгүйг хэрэглэгчдэд мэдэгдэнэ.

Хэрэв хэрэглэгч өөрийн терминал эсвэл хөтчдөө күүкиг бүртгүүлэхээс татгалзсан эсвэл тэнд бүртгэгдсэнийг устгасан тохиолдолд түүний навигаци болон сайт дээрх туршлага нь хязгаарлагдмал байж болзошгүйг хэрэглэгчдэд мэдэгдэнэ. Энэ нь (WEBSITE_URL) эсвэл түүний үйлчилгээ үзүүлэгчдийн аль нэг нь техникийн нийцтэй байдлын үүднээс терминалын ашигладаг хөтчийн төрөл, хэл, дэлгэцийн тохиргоо эсвэл терминал холбогдсон улсыг таних боломжгүй тохиолдолд ч тохиолдож болно. Интернет.

Боломжтой тохиолдолд (WEBSITE_URL) нь (i) Хэрэглэгч күүки ашиглахаас татгалзсанаас (ii) сайтын үйл ажиллагаа болон (WEBSITE_URL) санал болгож буй үйлчилгээтэй холбоотой үр дагаврыг хариуцахаас татгалздаг. (WEBSITE_URL) нь хэрэглэгчийн сонголтоос шалтгаалан тэдгээрийн үйл ажиллагаанд шаардлагатай күүки хадгалах эсвэл лавлах боломжгүй. Күүки болон хэрэглэгчийн сонголтыг удирдахын тулд хөтөч бүрийн тохиргоо өөр өөр байдаг. Үүнийг хөтчийн тусламжийн цэсэнд тайлбарласан бөгөөд энэ нь Хэрэглэгч өөрийн хүслийг күүкигээр хэрхэн өөрчлөх боломжтойг мэдэх боломжийг олгоно.

Хэрэглэгч хүссэн үедээ күүки хэлбэрээр өөрийн хүслийг илэрхийлж, өөрчлөх боломжтой. (WEBSITE_URL) нь мөн энэ хэсэгт тайлбарласан мэдээллийг цуглуулах, боловсруулахад туслахын тулд гадны үйлчилгээ үзүүлэгчдийн үйлчилгээг ашиглаж болно.

Эцэст нь, (WEBSITE_URL) сайт эсвэл түүний мобайл аппликейшн дээр гарч буй Twitter, Facebook, Linkedin, Google Plus нийгмийн сүлжээнүүдийн дүрс дээр дарж, хэрэв хэрэглэгч үргэлжлүүлэн үзэх замаар күүки хадгалуулахыг зөвшөөрсөн бол. (WEBSITE_URL), Twitter, Facebook, Linkedin болон Google Plus-ийн вэб сайт эсвэл гар утасны аппликейшн дээр таны төхөөрөмж (компьютер, таблет, гар утас) дээр күүкиг байрлуулж болно.

Эдгээр төрлийн күүкиг зөвхөн (WEBSITE_URL) вэб сайт эсвэл мобайл аппликейшнийг үргэлжлүүлэн үзэх замаар зөвшөөрснөөр таны терминал дээр байрлуулна. Хэрэглэгч хүссэн үедээ (WEBSITE_URL) энэ төрлийн күүки байршуулах зөвшөөрлөө цуцалж болно.

<h3>Хэсэг 9.2. ИНТЕРНЭТ ШАГНУУД</h3>

(WEBSITE_URL) нь хааяа вэб дохио ашиглаж, тэдгээрийг гадаад улсад байрлаж болох вэб аналитик түншээр дамжуулан байрлуулж болно (иймээс Хэрэглэгчийн IP хаяг зэрэг холбогдох мэдээллийг хадгална).

Эдгээр шошго нь интернет хэрэглэгчдэд Сайт руу нэвтрэх боломжийг олгодог онлайн зар сурталчилгаа болон Сайтын янз бүрийн хуудсан дээр байрлуулсан болно. 

Энэ технологи нь (WEBSITE_URL) сайтад хандсан зочдын хариу үйлдэл болон түүний үйл ажиллагааны үр нөлөөг (жишээлбэл, хуудсыг хэдэн удаа нээж, лавласан мэдээлэл), мөн энэ сайтыг хэрхэн ашиглахыг үнэлэх боломжийг олгодог. хэрэглэгч. 

Гадны үйлчилгээ үзүүлэгч нь эдгээр хаягийг ашиглан Сайт болон бусад интернет сайтад зочилсон хүмүүсийн талаарх мэдээллийг цуглуулж, (WEBSITE_URL) анхааралдаа авахын тулд Сайтын үйл ажиллагааны тайланг эмхэтгэж, түүний болон интернетийн ашиглалттай холбоотой бусад үйлчилгээг үзүүлж болно. 

<h2>10. Холбогдох хууль тогтоомж ба харьяаллын хамаарал.</h2>

Сайтыг ашиглахтай холбоотой аливаа маргаан (WEBSITE_URL) нь эрүүгийн хуулийн дагуу явагдана. Хуульд заагаагүй тохиолдлоос бусад тохиолдолд эрх бүхий шүүхэд онцгой харьяаллыг олгоно.
