<h2>Определения</h2>

<b>Клиент:</b> любое профессиональное или физическое лицо, дееспособное по смыслу следующих статей Гражданского кодекса, или юридическое лицо, которое посещает Сайт в соответствии с этими общими условиями.
<b>Преимущества и услуги:</b> (WEBSITE_URL) предоставляет Клиентам:

<b>Контент:</b> Все составные элементы информации, присутствующие на Сайте, в частности тексты – изображения – видео.

<b>Информация о клиенте:</b> именуемая в дальнейшем «Информация», которая соответствует всем персональным данным, которые могут храниться на (WEBSITE_NAME) для управления вашей учетной записью, управления клиентом и для аналитических целей. и статистических целей.

<b>Пользователь:</b> пользователь Интернета, подключающийся к вышеуказанному сайту.

<b>Личная информация:</b> «Информация, которая позволяет в любой форме, прямо или косвенно, идентифицировать физических лиц, к которым она относится».

Термины «персональные данные», «субъект данных», «субподрядчик» и «конфиденциальные данные» имеют значение, определенное Общим регламентом защиты данных (RGPD: № 2016-679)

<h2>1. Презентация сайта.</h2>

В соответствии со статьей 6 закона № 2004-575 от 21 июня 2004 г. о доверии к цифровой экономике пользователи веб-сайта (WEBSITE_URL) информируются о личности различных заинтересованных сторон в рамках его реализации и мониторинга: 

<b>Владелец</b>: (WEBSITE_NAME) – (WEBSITE_ADDRESS)
<b>Менеджер публикаций</b>: (AUTHOR_NAME)
<b>Веб-мастер</b>: (WEBMASTER_NAME)
<b>Сотрудник по защите данных</b>: (WEBSITE_EMAIL)

<h2>2. Общие условия использования сайта и предлагаемых услуг.</h2>

Сайт представляет собой интеллектуальную работу, защищенную положениями Кодекса интеллектуальной собственности и применимыми международными нормами. Клиент никоим образом не может повторно использовать, передавать или эксплуатировать за свой счет все или часть элементов или работ Сайта.

Использование сайта (WEBSITE_NAME) подразумевает полное принятие общих условий использования, описанных ниже. Эти условия использования могут быть изменены или дополнены в любое время, поэтому пользователям сайта (WEBSITE_NAME) предлагается регулярно просматривать их.

Как правило, этот веб-сайт доступен для пользователей в любое время. Однако решение о приостановке из-за технического обслуживания может быть принято (WEBSITE_NAME), который затем постарается сообщить пользователям до даты и времени вмешательства. Юридические уведомления могут быть изменены в любое время: тем не менее, они являются обязательными для пользователя, которому предлагается обращаться к ним как можно чаще, чтобы ознакомиться с ними.

<h2>3. Описание предоставляемых услуг.</h2>

Целью веб-сайта (WEBSITE_NAME) является предоставление информации обо всей деятельности компании. (WEBSITE_NAME) стремится предоставлять как можно более точную информацию. Однако он не может нести ответственность за упущения, неточности и недостатки в обновлении, будь то он сам или сторонние партнеры, которые предоставляют ему эту информацию.

Вся информация, указанная на сайте (WEBSITE_NAME), дана только для ознакомления и может быть изменена. Кроме того, информация на сайте (WEBSITE_NAME) не является исчерпывающей. Они предоставляются с учетом изменений, внесенных с момента их размещения в Интернете.

<h2>4. Договорные ограничения технических данных.</h2>

На сайте используется технология JavaScript. Сайт не может нести ответственность за материальный ущерб, связанный с использованием сайта. Кроме того, пользователь сайта соглашается получать доступ к сайту с использованием новейшего оборудования, не содержащего вирусов и с обновленным браузером последнего поколения. Сайт (WEBSITE_NAME) размещается у поставщика услуг на территории Европейского Союза в соответствии с положениями Общих правил защиты данных (RGPD: № 2016-679).

Цель состоит в том, чтобы предоставить услугу, обеспечивающую наилучший уровень доступности. Хост обеспечивает непрерывность своего обслуживания 24 часа в сутки, каждый день в году. Тем не менее, он оставляет за собой право приостановить предоставление услуги хостинга на максимально короткий срок, в частности, в целях технического обслуживания, улучшения своей инфраструктуры, отказа своей инфраструктуры или если Услуги и Услуги генерируют трафик, который считается ненормальным.

(WEBSITE_NAME) и организатор не несут ответственности в случае неисправности сети Интернет, телефонных линий или компьютерного и телефонного оборудования, связанного, в частности, с перегрузкой сети, препятствующей доступу к серверу.

<h2>5. Интеллектуальная собственность и контрафакт.</h2>

(WEBSITE_NAME) является владельцем прав на интеллектуальную собственность и обладает правами на использование всех элементов, доступных на веб-сайте, в частности текстов, изображений, графики, логотипов, видео, значков и звуков. Любое воспроизведение, представление, изменение, публикация, адаптация всех или части элементов сайта, независимо от используемых средств или процессов, запрещены, кроме как с предварительного письменного разрешения: (WEBSITE_NAME).

Любое несанкционированное использование сайта или любого из его элементов будет считаться нарушением прав и преследоваться в судебном порядке в соответствии с положениями статей L.335-2 и последующих Кодекса интеллектуальной собственности.

<h2>6. Ограничение ответственности.</h2>

(WEBSITE_NAME) выступает в качестве издателя сайта. (WEBSITE_NAME) несет ответственность за качество и достоверность публикуемого Контента.

(WEBSITE_NAME) не несет ответственности за прямой или косвенный ущерб, причиненный оборудованию пользователя при доступе к веб-сайту (WEBSITE_NAME) и возникший либо в результате использования оборудования, не соответствующего спецификациям, указанным в пункте 4, либо появление ошибки или несовместимости.

(WEBSITE_NAME) также не может нести ответственность за косвенный ущерб (например, потерю рынка или упущенную возможность), возникший в результате использования сайта (WEBSITE_URL). Пользователям доступны интерактивные пространства (возможность задавать вопросы в контактном пространстве). (WEBSITE_URL) оставляет за собой право удалять без предварительного уведомления любой контент, размещенный в этом пространстве, который нарушает действующее законодательство Европейского Союза, в частности положения, касающиеся защиты данных. Там, где это применимо, (WEBSITE_URL) также оставляет за собой право оспаривать гражданскую и/или уголовную ответственность пользователя, в частности, в случае расистских, оскорбительных, клеветнических или порнографических сообщений, независимо от используемого носителя (текст,

<h2>7. Управление личными данными.</h2>

Клиент проинформирован о положениях, касающихся маркетинговых коммуникаций, Законе о доверии к цифровой экономике от 21 июня 2014 г., Законе о защите данных от 06 августа 2004 г., а также Общих правилах защиты данных (RGPD: No. 2016-679). 

<h3>7.1 Лица, ответственные за сбор персональных данных</h3>

Что касается Персональных данных, собранных в рамках создания личной учетной записи Пользователя и его навигации по Сайту, лицом, ответственным за обработку Персональных данных, является: (WEBSITE_NAME).

Отвечая за обработку собираемых данных, (WEBSITE_URL) обязуется соблюдать действующие правовые нормы. В частности, Клиент должен установить цели обработки своих данных, предоставить своим потенциальным клиентам и клиентам, из сбора их согласия, полную информацию об обработке своих личных данных и вести реестр процедур, соответствующих с реальностью. Всякий раз, когда (WEBSITE_URL) обрабатывает Персональные данные, (WEBSITE_URL) предпринимает все разумные шаги для обеспечения точности и актуальности Персональных данных в отношении целей, для которых (WEBSITE_URL) их обрабатывает.

<h3>7.2 Цель собираемых данных</h3>

(WEBSITE_URL) может обрабатывать все данные или их часть:
<ул>
<li>для обеспечения навигации по Сайту, а также управления и отслеживания услуг, заказанных пользователем: данные о подключении и использовании Сайта, выставление счетов, история заказов и т. д. </li>
<li>для предотвращения и борьбы с компьютерным мошенничеством (спамом, взломом и т. д.): компьютерное оборудование, используемое для просмотра, IP-адрес, пароль (хешированный) </li>
<li>для улучшения навигации по Сайту: данные о подключении и использовании </li>
<li>для проведения необязательных опросов удовлетворенности на (WEBSITE_URL): адрес электронной почты </li>
<li>для проведения коммуникационных кампаний (смс, электронная почта): номер телефона, адрес электронной почты</li>
</ul>

(WEBSITE_URL) не продает ваши личные данные, поэтому они используются только по необходимости или в статистических и аналитических целях.

<h3>7.3 Право на доступ, исправление и возражение</h3>

В соответствии с действующими европейскими нормами Пользователи (WEBSITE_URL) имеют следующие права: 
<ул>
<li>право на доступ (статья 15 GDPR) и исправление (статья 16 GDPR), обновление, полнота данных пользователя право на блокировку или удаление персональных данных пользователя (статья 17 GDPR), когда они являются неточными, неполными, двусмысленными , устаревшие или сбор, использование, передача или хранение которых запрещены </li>
<li>право отозвать согласие в любое время (статья 13-2c Общего регламента по защите данных) </li>
<li>право на ограничение обработки данных Пользователя (статья 18 Общего регламента по защите данных) </li>
<li>право возражать против обработки данных пользователя (статья 21 Общего регламента по защите данных) </li>
<li>право на переносимость данных, предоставленных Пользователями, когда эти данные подлежат автоматической обработке на основании их согласия или на основании договора (статья 20 Общего регламента по защите данных) </li>
<li>право определять судьбу данных Пользователей после их смерти и выбирать, кому (WEBSITE_URL) придется передавать (или не передавать) свои данные третьей стороне, которую они ранее назначили</li>
</ul>

Как только (WEBSITE_URL) становится известно о смерти Пользователя и при отсутствии инструкций от него, (WEBSITE_URL) обязуется уничтожить его данные, если только их сохранение не окажется необходимым для доказательных целей или для выполнения юридических обязательств. 

Если Пользователь хочет узнать, как (WEBSITE_URL) использует свои Персональные данные, попросить исправить их или возразить против их обработки, Пользователь может связаться с (WEBSITE_URL) в письменной форме по следующему адресу: (WEBSITE_ADDRESS). 

В этом случае Пользователь должен указать Персональные данные, которые он хотел бы (WEBSITE_URL) исправить, обновить или удалить, точно идентифицируя себя копией документа, удостоверяющего личность (удостоверение личности или паспорт). 

Запросы на удаление Персональных данных регулируются обязательствами, налагаемыми на (WEBSITE_URL) законом, в частности в отношении сохранения или архивирования документов.

<h3>7.4 Неразглашение личных данных</h3>

(WEBSITE_URL) запрещено обрабатывать, размещать или передавать Информацию, собранную о его Клиентах, в страну, расположенную за пределами Европейского Союза или признанную Европейской комиссией «неподходящей», без предварительного уведомления клиента. Однако (WEBSITE_URL) по-прежнему может выбирать своих технических и коммерческих субподрядчиков при условии, что они предоставляют достаточные гарантии в отношении требований Общего регламента по защите данных (RGPD: № 2016-679). 

(WEBSITE_URL) обязуется принять все необходимые меры предосторожности для обеспечения безопасности Информации и, в частности, для предотвращения ее передачи посторонним лицам. Однако, если инцидент, влияющий на целостность или конфиденциальность Информации Клиента, будет доведен до сведения (WEBSITE_URL), последний должен проинформировать Клиента как можно скорее и проинформировать его о принятых корректирующих мерах. Кроме того, (WEBSITE_URL) не собирает никаких «конфиденциальных данных».

Личные данные Пользователя могут обрабатываться дочерними компаниями (WEBSITE_URL) и субподрядчиками (поставщиками услуг) исключительно для достижения целей настоящей политики.

В пределах своих соответствующих полномочий и для целей, упомянутых выше, основными людьми, которые могут иметь доступ к данным Пользователей (WEBSITE_URL), в основном являются наши агенты по обслуживанию клиентов.

<h2>8. Уведомление об инциденте</h2>

Как бы вы ни старались, ни один метод передачи через Интернет и ни один метод электронного хранения не является полностью безопасным. Поэтому мы не можем гарантировать абсолютную безопасность. Если нам станет известно о нарушении безопасности, мы уведомим затронутых пользователей, чтобы они могли принять соответствующие меры. Наши процедуры уведомления об инцидентах учитывают наши юридические обязательства, будь то на национальном или европейском уровне. Мы стремимся полностью информировать наших клиентов обо всех вопросах, связанных с безопасностью их аккаунтов, и предоставлять им всю информацию, необходимую для выполнения их собственных обязательств по отчетности.

Никакая личная информация пользователя сайта (WEBSITE_URL) не публикуется без ведома пользователя, не обменивается, не передается, не переуступается и не продается третьим лицам на любом носителе. Только предположение о выкупе (WEBSITE_URL) и его права позволит передать указанную информацию потенциальному покупателю, который, в свою очередь, будет связан тем же обязательством хранить и изменять данные по отношению к пользователю веб-сайта (WEBSITE_URL).

<h3>Безопасность</h3>

Для обеспечения безопасности и конфиденциальности личных данных и личных медицинских данных (WEBSITE_URL) использует сети, защищенные стандартными устройствами, такими как брандмауэры, псевдонимизация, шифрование и пароли.

При обработке Персональных данных (WEBSITE_URL) принимает все разумные меры для их защиты от потери, неправильного использования, несанкционированного доступа, раскрытия, изменения или уничтожения.

<h2>9. Гипертекстовые ссылки на «куки» и интернет-теги («теги»)</h2>

Сайт (WEBSITE_URL) содержит определенное количество гипертекстовых ссылок на другие сайты, созданные с разрешения (WEBSITE_URL). Однако (WEBSITE_URL) не имеет возможности проверить содержание посещенных таким образом сайтов и, следовательно, не несет ответственности за этот факт.

Если вы не решите отключить файлы cookie, вы соглашаетесь с тем, что сайт может их использовать. Вы можете деактивировать эти файлы cookie в любое время и бесплатно, используя возможности деактивации, предложенные вам и упомянутые ниже, зная, что это может уменьшить или предотвратить доступ ко всем или части Услуг, предлагаемых сайтом.

<h3>9.1. Использование файлов COOKIES</h3>

Файл cookie — это небольшой информационный файл, отправляемый в браузер Пользователя и сохраняемый на устройстве Пользователя (например, на компьютере, смартфоне) (далее «Файлы cookie»). Этот файл включает в себя такую ​​информацию, как доменное имя Пользователя, провайдера доступа Пользователя в Интернет, операционную систему Пользователя, а также дату и время доступа. Файлы cookie никоим образом не могут повредить терминал Пользователя.

(WEBSITE_URL), скорее всего, будет обрабатывать информацию пользователя о его посещении Сайта, такую ​​как просматриваемые страницы, выполненные поиски. Эта информация позволяет (WEBSITE_URL) улучшить содержание Сайта, навигацию Пользователя.

Файлы cookie, облегчающие навигацию и/или предоставление услуг, предлагаемых Сайтом, Пользователь может настроить свой браузер таким образом, чтобы он мог решить, желает ли он их принимать, чтобы файлы cookie записывались в терминале или, наоборот, , они отклоняются либо систематически, либо в соответствии с их эмитентом. Пользователь также может настроить программное обеспечение своего браузера таким образом, чтобы ему время от времени предлагалось принять или отказаться от файлов cookie, прежде чем файл cookie будет сохранен на его терминале. (WEBSITE_URL) сообщает Пользователю, что в этом случае не все функции его навигационного программного обеспечения могут быть доступны.

Если Пользователь отказывается от регистрации файлов cookie в своем терминале или в своем браузере или если Пользователь удаляет те, которые зарегистрированы там, Пользователь информируется о том, что его навигация и его опыт на Сайте могут быть ограничены. Это также может иметь место, когда (WEBSITE_URL) или один из его поставщиков услуг не может распознать в целях технической совместимости тип браузера, используемого терминалом, язык и настройки дисплея или страну, из которой терминал подключен к Интернет.

В соответствующих случаях (WEBSITE_URL) снимает с себя всю ответственность за последствия, связанные с ухудшением функционирования Сайта и услуг, которые могут быть предложены (WEBSITE_URL), в результате (i) отказа Пользователя от файлов cookie (ii) от невозможность для (WEBSITE_URL) сохранять или просматривать файлы cookie, необходимые для их работы, по выбору Пользователя. Для управления файлами cookie и выбором пользователя конфигурация каждого браузера отличается. Это описано в меню справки браузера, которое позволит вам узнать, как Пользователь может изменить свои пожелания в отношении файлов cookie.

В любое время Пользователь может выразить и изменить свои пожелания в отношении файлов cookie. (WEBSITE_URL) также может использовать услуги внешних поставщиков услуг для сбора и обработки информации, описанной в этом разделе.

Наконец, нажав на значки, посвященные социальным сетям Twitter, Facebook, Linkedin и Google Plus, которые появляются на Сайте (WEBSITE_URL) или в его мобильном приложении, и если Пользователь принял размещение файлов cookie, продолжая просматривать на Веб-сайте или в мобильном приложении (WEBSITE_URL), Twitter, Facebook, Linkedin и Google Plus также могут размещать файлы cookie на ваших устройствах (компьютерах, планшетах, мобильных телефонах).

Эти типы файлов cookie размещаются на ваших устройствах только в том случае, если вы даете на них согласие, продолжая просматривать веб-сайт или мобильное приложение (WEBSITE_URL). Тем не менее, в любое время Пользователь может отозвать свое согласие на (WEBSITE_URL) размещение файлов cookie этого типа.

<h3>Раздел 9.2. ИНТЕРНЕТ-ТЕГИ</h3>

(WEBSITE_URL) может иногда использовать веб-маяки и развертывать их через партнера по веб-аналитике, который может находиться (и, следовательно, хранить соответствующую информацию, включая IP-адрес Пользователя) в другой стране.

Эти теги размещаются как в онлайн-рекламе, позволяющей пользователям Интернета получить доступ к Сайту, так и на различных страницах Сайта. 

Эта технология позволяет (WEBSITE_URL) оценивать реакцию посетителей на Сайт и эффективность их действий (например, количество открытий страницы и просмотренной информации), а также использование этого Сайта Пользователь. 

Внешний поставщик услуг может собирать информацию о посетителях Сайта и других интернет-сайтов, используя эти теги, составлять отчеты о деятельности Сайта для сведения (WEBSITE_URL) и предоставлять другие услуги, связанные с его использованием и Интернетом. 

<h2>10. Применимое право и определение юрисдикции.</h2>

Любой спор в связи с использованием сайта (WEBSITE_URL) регулируется уголовным законодательством. За исключением случаев, когда это не разрешено законом, исключительная юрисдикция предоставляется компетентным судам.
