<h2>Таърифҳо</h2>

<b>Муштарӣ:</b> ҳама гуна шахси касбӣ ё воқеӣ, ки дар доираи моддаҳои зерини Кодекси гражданӣ қобилият дорад ё шахси ҳуқуқӣ, ки бо риояи ин шартҳои умумӣ ба сайт ташриф меорад.
<b>Манфиатҳо ва хидматҳо:</b> (WEBSITE_URL) ба муштариён бо:

<b>Мундариҷа:</b> Ҳама унсурҳои таркибии иттилооти дар сайт мавҷудбуда, аз ҷумла матнҳо - тасвирҳо - видеоҳо.

<b>Маълумоти муштарӣ:</b> Минбаъд "Маълумот" номида мешавад, ки ба ҳама маълумоти шахсии эҳтимолан аз ҷониби (WEBSITE_NAME) барои идоракунии ҳисоби шумо, идоракунии муштарӣ ва барои таҳлили таҳлилӣ нигоҳ дошташаванда мувофиқат мекунад. ва мақсадҳои оморӣ.

<b>Истифодабаранда:</b> Корбари интернет бо истифода аз сайти дар боло номбаршуда пайваст мешавад.

<b>Маълумоти шахсӣ:</b> "Маълумоте, ки имкон медиҳад, дар ҳама гуна шакл, мустақим ё ғайримустақим шахсияти шахсони воқеиро, ки ба онҳо дахл дорад, муайян кунад".

Илтимоҳои "маълумоти шахсӣ", "субъекти маълумот", "пудратчӣ" ва "маълумоти ҳассос" маънои онро доранд, ки аз ҷониби Қоидаи умумии ҳифзи додаҳо муайян карда шудаанд (RGPD: n° 2016-679)

<h2>1. Муаррифии вебсайт.</h2>

Тибқи моддаи 6 Қонуни № 2004-575 аз 21 июни соли 2004 дар бораи эътимод ба иқтисодиёти рақамӣ, корбарони вебсайт (WEBSITE_URL) аз шахсияти ҷонибҳои гуногуни манфиатдор дар доираи татбиқ ва мониторинги он огоҳ карда мешаванд: 

<b>Соҳиб</b>: (WEBSITE_NAME) – (WEBSITE_ADDRESS)
<b>Мудири нашр</b>: (AUTHOR_NAME)
<b>Вебмастер</b>: (WEBMASTER_NAME)
<b>Корманди ҳифзи маълумот</b>: (WEBSITE_EMAIL)

<h2>2. Шартҳои умумии истифодаи сайт ва хидматҳои пешниҳодшуда.</h2>

Сайт як кори зеҳнӣ мебошад, ки бо муқаррароти Кодекси моликияти зеҳнӣ ва қоидаҳои дахлдори байналмилалӣ ҳифз карда мешавад. Фармоишгар наметавонад ба ҳеҷ ваҷҳ ҳама ё як қисми унсурҳо ё корҳои сайтро дубора истифода барад, интиқол диҳад ё барои ҳисоби худ истифода барад.

Истифодаи сайт (WEBSITE_NAME) маънои қабули пурраи шартҳои умумии истифодаро дар зер тавсиф мекунад. Ин шартҳои истифода метавонанд ҳар вақт тағир ё пурра карда шаванд, бинобар ин аз корбарони сайт (WEBSITE_NAME) даъват карда мешаванд, ки мунтазам бо онҳо машварат кунанд.

Ин вебсайт одатан барои корбарон дар вақти дилхоҳ дастрас аст. Танаффус бо сабаби нигоҳдории техникӣ метавонад аз ҷониби (WEBSITE_NAME) ҳал карда шавад, ки пас аз он кӯшиш мекунад, ки пеш аз сана ва вақти мудохила бо корбарон муошират кунад. Огоҳиҳои ҳуқуқӣ метавонанд ҳар вақт тағир дода шаванд: онҳо ба ҳар ҳол барои корбаре, ки даъват карда мешавад, ҳатмӣ мебошанд, то бо онҳо шинос шаванд.

<h2>3. Тавсифи хидматҳои пешниҳодшуда.</h2>

Мақсади вебсайт (WEBSITE_NAME) пешниҳод кардани маълумот дар бораи тамоми фаъолияти ширкат мебошад. (WEBSITE_NAME) саъй мекунад, ки маълумоти то ҳадди имкон дақиқ пешниҳод кунад. Бо вуҷуди ин, он наметавонад барои норасоиҳо, носаҳеҳӣ ва норасоиҳо дар навсозӣ, хоҳ худаш ва хоҳ шарикони сеюм, ки онро бо ин маълумот пешниҳод мекунанд, масъул бошад.

Ҳамаи маълумоти дар сайт нишондодашуда (WEBSITE_NAME) танҳо барои маълумот дода шудаанд ва онҳо метавонанд тағир дода шаванд. Ғайр аз он, маълумот дар сайт (WEBSITE_NAME) мукаммал нест. Онҳо бо назардошти тағиротҳое дода мешаванд, ки аз замони гузоштани онҳо ба интернет ворид карда шудаанд.

<h2>4. Маҳдудиятҳои шартномавӣ оид ба маълумоти техникӣ.</h2>

Сомона технологияи JavaScript-ро истифода мебарад. Вебсайт наметавонад барои зарари моддии вобаста ба истифодаи сайт ҷавобгар бошад. Илова бар ин, корбари сайт розӣ аст, ки ба сайт бо истифода аз таҷҳизоти навтарин, дорои вирусҳо ва браузери насли навтарини навшуда ворид шавад. Сайт (WEBSITE_NAME) аз ҷониби як провайдери хидматрасон дар қаламрави Иттиҳоди Аврупо мувофиқи муқаррароти Қоидаҳои умумии ҳифзи додаҳо (RGPD: n° 2016-679) ҷойгир карда мешавад.

Ҳадаф пешниҳоди хидматест, ки сатҳи беҳтарини дастрасиро таъмин мекунад. Мизбон пайвастагии хидмати худро 24 соат дар як рӯз, ҳар рӯзи сол таъмин мекунад. Бо вуҷуди ин, он ҳуқуқ дорад, ки хидматрасонии хостингро ба муддати кӯтоҳтарин қатъ кунад, бахусус бо мақсади нигоҳдорӣ, такмил додани инфрасохтори он, шикасти инфрасохтори он ё агар Хидматҳо ва Хидматҳо трафики ғайримуқаррариро тавлид кунанд.

(WEBSITE_NAME) ва мизбон наметавонанд дар сурати корношоямии шабакаи Интернет, хатҳои телефонӣ ё таҷҳизоти компютерӣ ва телефонӣ, ки аз ҷумла ба бандшавии шабака алоқаманданд, ки дастрасӣ ба серверро пешгирӣ мекунанд.

<h2>5. Моликияти зеҳнӣ ва қалбакӣ.</h2>

(WEBSITE_NAME) соҳиби ҳуқуқи моликияти зеҳнӣ буда, ҳуқуқи истифодабарии ҳама унсурҳои дар вебсайт дастрас буда, аз ҷумла матнҳо, тасвирҳо, графикҳо, логотипҳо, видеоҳо, нишонаҳо ва садоҳоро дорад. Ҳама гуна такрористеҳсолкунӣ, муаррифӣ, тағир додан, интишор, мутобиқсозии ҳама ё як қисми унсурҳои сайт, новобаста аз воситаҳо ё равандҳои истифодашуда, манъ аст, ба истиснои иҷозати пешакии хаттии: (WEBSITE_NAME).

Ҳама гуна истифодаи беиҷозати сайт ё ягон унсури дар он мавҷудбуда ҳамчун ҳуқуқвайронкунӣ ҳисобида мешавад ва тибқи муқаррароти моддаҳои L.335-2 ва Кодекси моликияти зеҳнӣ ба ҷавобгарӣ кашида мешавад.

<h2>6. Маҳдудияти масъулият.</h2>

(WEBSITE_NAME) ҳамчун ношири сайт амал мекунад. (WEBSITE_NAME) барои сифат ва дурустии мундариҷаи нашркардааш масъул аст.

(WEBSITE_NAME) наметавонад барои зарари мустақим ва ғайримустақим ба таҷҳизоти корбар ҳангоми дастрасӣ ба вебсайт (WEBSITE_NAME) ва ё дар натиҷаи истифодаи таҷҳизоте, ки ба мушаххасоти дар банди 4 зикршуда мувофиқат намекунад, ҷавобгар бошад. пайдоиши хато ё номувофиқатӣ.

(WEBSITE_NAME) инчунин наметавонад барои хисороти минбаъда (ба монанди аз даст додани бозор ё аз даст додани имконият) дар натиҷаи истифодаи сайт (WEBSITE_URL) ҷавобгар бошад. Фазоҳои интерактивӣ (имконияти додани саволҳо дар фазои тамос) барои корбарон дастрасанд. (WEBSITE_URL) ҳуқуқ дорад, ки бидуни огоҳии пешакӣ ҳама мундариҷаи дар ин фазо ҷойгиршударо, ки қонунгузории амалкунандаи Иттиҳоди Аврупоро вайрон мекунад, аз ҷумла муқаррароти марбут ба ҳифзи маълумотро нест кунад. Дар ҳолати имконпазир, (WEBSITE_URL) инчунин ҳуқуқ дорад, ки масъулияти шаҳрвандӣ ва/ё ҷиноии корбарро зери шубҳа гузорад, алахусус дар сурати фиристодани паёми нажодпарастӣ, таҳқиромез, тӯҳматовар ё порнографӣ, новобаста аз воситаи истифодашаванда.(матн,,

<h2>7. Идоракунии маълумоти шахсӣ.</h2>

Фармоишгар аз қоидаҳои марбут ба иртиботи маркетингӣ, қонуни 21 июни соли 2014 оид ба эътимод ба иқтисодиёти рақамӣ, Санади ҳифзи маълумот аз 06 августи соли 2004 ва инчунин Қоидаҳои умумии ҳифзи додаҳо (RGPD: No. 2016-679). 

<h3>7.1 Шахсоне, ки барои ҷамъоварии маълумоти шахсӣ масъуланд</h3>

Барои маълумоти шахсие, ки дар доираи эҷоди ҳисоби шахсии корбар ва паймоиши он дар сайт ҷамъоварӣ шудааст, шахси масъул барои коркарди маълумоти шахсӣ ин аст: (WEBSITE_NAME).

Чун масъули коркарди маълумоти ҷамъовардааш, (WEBSITE_URL) ӯҳдадор мешавад, ки чаҳорчӯбаи муқаррароти қонунии амалкунандаро риоя кунад. Аз ҷумла, ба Фармоишгар вобаста аст, ки ҳадафҳои коркарди маълумоти онро муқаррар кунад, ба дурнамо ва муштариёни худ аз ҷамъоварии ризоияти онҳо, бо маълумоти пурра дар бораи коркарди маълумоти шахсии онҳо маълумот диҳад ва феҳристи муолиҷаҳои мувофиқро пеш барад. бо воқеият. Ҳар вақте, ки (WEBSITE_URL) маълумоти шахсиро коркард мекунад, (WEBSITE_URL) тамоми чораҳои оқилонаро барои таъмини дақиқӣ ва мувофиқати Маълумоти шахсӣ бо ҳадафҳое, ки (WEBSITE_URL) коркард мекунад, меандешад.

<h3>7.2 Мақсади маълумоти ҷамъоварӣ </h3>

(WEBSITE_URL) метавонад ҳама ё як қисми маълумотро коркард кунад:
<ul>
<li>барои иҷозат додани паймоиш дар сайт ва идоракунӣ ва пайгирии хидматҳои фармоишгари корбар: пайвастшавӣ ва истифодаи маълумот барои сайт, ҳисобнома-фактура, таърихи фармоиш ва ғайра. </li>
<li>барои пешгирӣ ва мубориза бо қаллобии компютерӣ (спам, ҳакерӣ ва ғ.): таҷҳизоти компютерие, ки барои дидан истифода мешаванд, суроғаи IP, парол (хэшед) </li>
<li>барои беҳтар кардани паймоиш дар сайт: маълумоти пайвастшавӣ ва истифода </li>
<li>барои гузаронидани тадқиқоти ихтиёрии қаноатмандӣ дар (WEBSITE_URL): суроғаи почтаи электронӣ </li>
<li>барои гузаронидани маъракаҳои иртиботӣ (sms, email): рақами телефон, суроғаи почтаи электронӣ</li>
</ul>

(WEBSITE_URL) маълумоти шахсии шуморо ба бозор намедиҳад, ки бинобар ин танҳо аз рӯи зарурат ё бо мақсадҳои оморӣ ва таҳлилӣ истифода мешавад.

<h3>7.3 Ҳуқуқи дастрасӣ, ислоҳ ва мухолифат</h3>

Мутобиқи муқаррароти ҷории Аврупо, корбарони (WEBSITE_URL) ҳуқуқҳои зерин доранд: 
<ul>
<li>ҳуқуқи дастрасӣ (моддаи 15 GDPR) ва ислоҳ (моддаи 16 GDPR), навсозӣ, пуррагии маълумоти корбар ҳуқуқи баста ё нест кардани маълумоти корбари шахсии корбар (моддаи 17-и GDPR), вақте ки онҳо нодуруст, нопурра ва норавшан мебошанд , кӯҳнашуда ё ҷамъоварӣ, истифода, иртибот ё нигаҳдории онҳо манъ аст </li>
<li>ҳуқуқ барои бозхонди розигӣ дар вақти дилхоҳ (моддаи 13-2c GDPR) </li>
<li>ҳуқуқи маҳдуд кардани коркарди маълумоти корбар (Моддаи 18 GDPR) </li>
<li>ҳуқуқ ба муқобили коркарди маълумоти корбар (моддаи 21 GDPR) </li>
<li>ҳуқуқ ба интиқоли маълумоте, ки корбарон пешниҳод кардаанд, вақте ки ин маълумот дар асоси ризоияти онҳо ё шартнома коркарди автоматиконида мешавад (моддаи 20 GDPR) </li>
<li>ҳуқуқ барои муайян кардани сарнавишти маълумоти корбарон пас аз марги онҳо ва интихоб кардан ба кӣ (WEBSITE_URL) бояд маълумоти худро ба шахси сеюме, ки қаблан таъин карда буд, ирсол кунад (ё не)</li>
</ul>

Ҳамин ки (WEBSITE_URL) аз марги корбар огоҳ мешавад ва дар сурати набудани дастури ӯ, (WEBSITE_URL) ӯҳдадор мешавад, ки маълумоти ӯро нобуд созад, ба шарте ки нигоҳдории онҳо барои мақсадҳои санҷишӣ ё иҷрои ӯҳдадориҳои қонунӣ зарур набошад. 

Агар корбар донад, ки чӣ тавр (WEBSITE_URL) маълумоти шахсии худро истифода мебарад, хоҳиш кунед, ки онро ислоҳ кунад ё ба коркарди он муқобилат кунад, корбар метавонад бо (WEBSITE_URL) дар шакли хаттӣ бо суроғаи зерин тамос гирад: (WEBSITE_ADDRESS). 

Дар ин ҳолат, Истифодабаранда бояд маълумоти шахсиеро, ки мехоҳад (WEBSITE_URL) ислоҳ, навсозӣ ё нест карданро бо роҳи мушаххас кардани худ бо нусхаи ҳуҷҷати тасдиқкунандаи шахсият (шахси корт ё шиноснома) нишон диҳад. 

Дархостҳо оид ба ҳазфи маълумоти шахсӣ таҳти ӯҳдадориҳои (WEBSITE_URL) қонунгузорӣ, бахусус дар робита ба ҳифз ё бойгонии ҳуҷҷатҳо гузошта мешаванд.

<h3>7.4 Ифшо накардани маълумоти шахсӣ</h3>

(WEBSITE_URL) коркард, ҷойгир кардан ё интиқол додани Маълумоти дар Мизоҷони худ ҷамъовардашуда ба кишвари берун аз Иттиҳоди Аврупо воқеъбуда ё аз ҷониби Комиссияи Аврупо ҳамчун "номуносиб" эътирофшуда бе огоҳии аввал ба муштарӣ манъ аст. Бо вуҷуди ин, (WEBSITE_URL) дар интихоби зерпудратчиёни техникӣ ва тиҷоратии худ ба шарте озод аст, ки онҳо дар робита ба талаботи Қоидаҳои умумии ҳифзи додаҳо кафолати кофӣ пешниҳод кунанд (RGPD: n° 2016-679).

(WEBSITE_URL) ӯҳдадор мешавад, ки тамоми чораҳои заруриро барои ҳифзи амнияти Иттилоот ва аз ҷумла ба шахсони беиҷозат расонида нашавад. Бо вуҷуди ин, агар ҳодисае, ки ба якпорчагӣ ё махфияти маълумоти муштарӣ таъсир мерасонад, ба таваҷҷӯҳи (WEBSITE_URL) расонида шавад, охирин бояд Мизоҷро ҳарчи зудтар огоҳ созад ва ӯро дар бораи чораҳои ислоҳии андешидашуда огоҳ созад. Ғайр аз он (WEBSITE_URL) ягон "маълумоти ҳассос" -ро ҷамъ намекунад.

Маълумоти шахсии корбар метавонад аз ҷониби ширкатҳои фаръии (WEBSITE_URL) ва зерпудратчиён (провайдерҳои хидматрасонӣ) танҳо барои ноил шудан ба ҳадафҳои ин сиёсат коркард карда шавад.

Дар доираи аттрибутсияҳои дахлдори худ ва бо мақсадҳои дар боло зикршуда, шахсони асосие, ки эҳтимолан ба маълумоти корбарони (WEBSITE_URL) дастрасӣ доранд, асосан агентҳои хидматрасонии муштариёни мо мебошанд.

<h2>8. Огоҳинома дар бораи ҳодиса</h2>

Новобаста аз он ки шумо чӣ қадар кӯшиш мекунед, ҳеҷ як усули интиқол тавассути Интернет ва ҳеҷ як усули нигоҳдории электронӣ комилан бехатар нест. Аз ин рӯ, мо амнияти мутлақро кафолат дода наметавонем. Агар мо аз вайронкунии амният огоҳ шавем, мо корбарони зарардидаро огоҳ хоҳем кард, то онҳо чораҳои дахлдор андешанд. Тартиби огоҳонидани ҳодисаҳои мо ӯҳдадориҳои қонунии моро, хоҳ дар сатҳи миллӣ ва чӣ дар Аврупо ба назар мегирад. Мо ӯҳдадор ҳастем, ки мизоҷони худро дар бораи ҳама масъалаҳои марбут ба амнияти ҳисоби онҳо ба таври пурра огоҳ созем ва ба онҳо тамоми маълумоти заруриро барои кӯмак расонидан ба онҳо дар иҷрои ӯҳдадориҳои ҳисоботии танзимшавандаи худ пешниҳод кунем.

Ҳеҷ як маълумоти шахсии корбари сайт (WEBSITE_URL) бе огоҳии корбар нашр карда намешавад, мубодила, интиқол, таъин ё дар ҳама гуна воситаҳо ба шахсони сеюм фурӯхта мешавад. Танҳо фарзияи бозхаридани (WEBSITE_URL) ва ҳуқуқҳои он имкон медиҳад, ки маълумоти зикршуда ба харидори эҳтимолӣ интиқол дода шавад, ки дар навбати худ бо ҳамон ӯҳдадории нигоҳдорӣ ва тағир додани маълумот нисбат ба корбари вебсайт (WEBSITE_URL).

<h3>Амният</h3>

Барои таъмини амният ва махфияти маълумоти шахсӣ ва маълумоти саломатии инфиродӣ, (WEBSITE_URL) шабакаҳоеро истифода мебарад, ки тавассути дастгоҳҳои стандартӣ ҳифз шудаанд, ба монанди деворҳо, псевдонимизатсия, рамзгузорӣ ва паролҳо.

Ҳангоми коркарди маълумоти шахсӣ, (WEBSITE_URL) тамоми чораҳои оқилонаро меандешад, то онро аз гумшавӣ, сӯиистифода, дастрасии беиҷозат, ифшо, тағир ё нобудшавӣ муҳофизат кунад.

<h2>9. Гиперматн истинод ба "кукиҳо" ва тегҳои интернетӣ ("тегҳо")</h2>

Сомона (WEBSITE_URL) миқдори муайяни истинодҳои гиперматниро ба сайтҳои дигар дар бар мегирад, ки бо иҷозати (WEBSITE_URL) насб шудааст. Бо вуҷуди ин, (WEBSITE_URL) имкони тасдиқи мундариҷаи сайтҳои ба ин тариқ боздидшударо надорад ва бинобар ин барои ин далел масъулиятро ба дӯш намегирад.

Агар шумо тасмим нагиред, ки кукиҳоро хомӯш кунед, шумо розӣ мешавед, ки сайт метавонад онҳоро истифода барад. Шумо метавонед ин кукиҳоро дар вақти дилхоҳ ва ройгон бо истифода аз имконоти ғайрифаъолкунӣ, ки ба шумо пешниҳод карда мешавад ва дар зер ёдовар мешавед, ғайрифаъол кунед, зеро медонед, ки ин метавонад дастрасӣ ба ҳама ё як қисми Хидматҳои аз ҷониби сайт пешниҳодшударо кам ё пешгирӣ кунад.

<h3>9.1. Истифодаи кукиҳо</h3>

"Куки" як файли хурди иттилоотӣ мебошад, ки ба браузери Истифодабаранда фиристода мешавад ва дар терминали Истифодабаранда (масалан, компютер, смартфон) нигоҳ дошта мешавад (минбаъд "Кукиҳо"). Ин файл маълумотро дар бар мегирад, аз қабили номи домени Истифодабаранда, провайдери дастрасӣ ба Интернет, системаи амалиётии корбар, инчунин сана ва вақти дастрасӣ. Кукиҳо ба ҳеҷ ваҷҳ хатари осеб дидани терминали корбарро надоранд.

(WEBSITE_URL) эҳтимол дорад маълумоти корбарро дар бораи боздидаш ба сайт коркард кунад, ба монанди саҳифаҳои машваратшуда, ҷустуҷӯҳои гузаронидашуда. Ин маълумот ба (WEBSITE_URL) имкон медиҳад, ки мундариҷаи сайт, паймоиши корбарро беҳтар созад.

Кукиҳое, ки паймоиш ва/ё пешниҳоди хидматҳои аз ҷониби сайт пешниҳодшударо осон мекунанд, корбар метавонад браузери худро танзим кунад, то ба ӯ имкон диҳад, ки оё ӯ мехоҳад онҳоро қабул кунад ё на, то кукиҳо дар терминал сабт карда шаванд ё баръакс , онҳо ба таври мунтазам ё мувофиқи эмитенти худ рад карда мешаванд. Истифодабаранда инчунин метавонад нармафзори браузери худро тавре танзим кунад, ки қабул ё рад кардани кукиҳо ба ӯ вақт аз вақт пеш аз он ки куки дар терминали ӯ захира карда шавад, пешниҳод карда шавад. (WEBSITE_URL) ба корбар хабар медиҳад, ки дар ин ҳолат, функсияҳои нармафзори навигатсионии ӯ на ҳама дастрас бошанд.

Агар корбар аз бақайдгирии кукиҳо дар терминали худ ё браузери худ даст кашад ё агар корбар он чизҳоеро, ки дар он сабти ном шудаанд, нест кунад, ба корбар хабар дода мешавад, ки новбари ӯ ва таҷрибаи ӯ дар сайт метавонад маҳдуд шавад. Ин инчунин метавонад дар ҳолате бошад, ки (WEBSITE_URL) ё яке аз провайдерҳои хидматрасони он бо мақсади мутобиқати техникӣ намуди браузери аз ҷониби терминал истифодашаванда, забон ва танзимоти намоиш ё кишваре, ки терминал аз он ба он пайваст аст, эътироф карда наметавонад. Интернет.

Дар ҳолатҳое, ки имконпазир аст, (WEBSITE_URL) тамоми масъулиятро барои оқибатҳои марбут ба фаъолияти таназзули сайт ва хидматҳое, ки эҳтимолан аз ҷониби (WEBSITE_URL) пешниҳод мешаванд, рад мекунад, ки дар натиҷаи (i) аз даст додани кукиҳо аз ҷониби корбар (ii) аз имконнопазирии (WEBSITE_URL) захира кардан ё машварат кардани кукиҳои барои амалиёти онҳо зарурӣ бо интихоби корбар. Барои идоракунии кукиҳо ва интихоби корбар, конфигуратсияи ҳар як браузер гуногун аст. Он дар менюи кӯмаки браузер тавсиф шудааст, ки ба шумо имкон медиҳад бидонед, ки чӣ тавр корбар метавонад хоҳишҳои худро дар робита бо кукиҳо тағйир диҳад.

Истифодабаранда дар ҳар вақт метавонад хоҳиши худро дар мавриди кукиҳо баён ва тағир диҳад. (WEBSITE_URL) инчунин метавонад аз хидматҳои провайдерҳои хидматрасони беруна барои кӯмак ба ҷамъоварӣ ва коркарди маълумоти дар ин бахш тавсифшуда истифода барад.

Дар ниҳоят, бо пахш кардани нишонаҳо ба шабакаҳои иҷтимоии Twitter, Facebook, Linkedin ва Google Plus, ки дар сайти (WEBSITE_URL) ё дар замимаи мобилии он пайдо мешаванд ва агар корбар пасандози кукиҳоро бо идомаи дидан қабул карда бошад дар вебсайт ё барномаи мобилии (WEBSITE_URL), Twitter, Facebook, Linkedin ва Google Plus инчунин метавонанд кукиҳоро дар дастгоҳҳои шумо (компютер, планшет, телефони мобилӣ) ҷойгир кунанд.

Ин намуди кукиҳо танҳо дар терминалҳои шумо ҷойгир карда мешаванд, агар шумо ба онҳо розӣ бошед, бо идомаи дидани вебсайт ё барномаи мобилии (WEBSITE_URL). Корбар дар ҳар вақт метавонад розигии худро барои (WEBSITE_URL) гузоштани ин навъи куки бекор кунад.

<h3> Фасли 9.2. ТЕГИ ИНТЕРНЕТ</h3>

(WEBSITE_URL) метавонад баъзан маякҳои вебро истифода барад ва онҳоро тавассути шарики таҳлили веб, ки мумкин аст дар кишвари хориҷӣ ҷойгир бошад (ва аз ин рӯ маълумоти марбут, аз ҷумла суроғаи IP-и корбарро нигоҳ медорад) ҷойгир кунад.

Ин барчаспҳо ҳам дар таблиғоти онлайн, ки ба корбарони интернет имкон медиҳанд, ки ба сайт дастрасӣ пайдо кунанд ва ҳам дар саҳифаҳои гуногуни сайт ҷойгир карда шудаанд. 

Ин технология ба (WEBSITE_URL) имкон медиҳад, ки вокунишҳои меҳмононро ба Сайт ва самаранокии амалҳои он (масалан, шумораи кушодани саҳифа ва иттилооти машваратӣ), инчунин истифодаи ин сайтро аз ҷониби корбар. 

Провайдери хидматрасони беруна метавонад бо истифода аз ин тегҳо дар бораи меҳмонони Сайт ва дигар сайтҳои интернетӣ маълумот ҷамъоварӣ кунад, гузоришҳоро дар бораи фаъолияти Сайт барои таваҷҷӯҳи (WEBSITE_URL) тартиб диҳад ва дигар хидматҳои марбут ба истифодаи он ва Интернетро пешниҳод кунад. 

<h2>10. Қонуни татбиқшаванда ва мансубияти салоҳият.</h2>

Ҳама гуна баҳс дар робита бо истифодаи сайт (WEBSITE_URL) мавриди қонуни ҷиноӣ қарор дорад. Ба истиснои ҳолатҳое, ки қонун иҷозат намедиҳад, салоҳияти истисноӣ ба судҳои салоҳиятдор дода мешавад.
